  

 
 
  

 

 

 

 

 

 

I3'I$rzr$l;los des 1500 710— o¡

19299/ y Z

|

 

 

 

 

 

 

 

 

 

86/900

|

 

 

 

 

 
 
  

ALCALD
oLo©o ERAL
m E LE…

MULLO] SE
u a e tr
n!| UTO

   

  
  

y
. EF

 
 
 

Temen tragedia como la de Villa
El Salvador

  


2 — (AL DÍA)

 

  

MIGUELITO BARRAZA Y MENDOCHA'

EI fotógrafo Gary llegó al restaurante por un plato
grande de chanfainita, una porción de arroz blanco
graneadito, rocotito molido y, para tomar, una jarrita de
agua de cebada, al tiempo. ”María, llegó a la redacción
elegantemente vestido, mi amigo, el gran períodista y
marketero ayacuchano, Malcom Mendocha y me dijo:
Gary, conocí en la cumbre del éxito a Miguelito 'Chato”
Barraza, el pequeño gigante actor cómico, de 
incontables leyendas urbanas.

Luego de grabar su imperdible sketch Bruce Les en
'Risas y salsa', entramos al restaurante frente al 
Canal 5 y rememoró; El ”negro lindo' Augusto Ferrando
vivía cerca de mi casa, en Magdalena. De palomilla
subía a los postes como gorilita y contaba chistes
junto a Pedrito Otiniano'. Enterado, un día el popular
animador detuvo su carro y se lo llevó a Trampolín a
la Fama”.

En otra oportunidad, caminando por el jirón Quilca, sin
tambalearse, compró un libro de César Vallejo y se 
llenó de nostalgia: 'Mi tía Domitila me enseñó a leer”, dijo
y recordó que sorprendió a una señorita arrodillándose
con poemas del alma.

Y abrazado con su compadre
Alejandro Romero, el 'gordo
Casaretto', en el mercado de
Lince vio a un niño 
provinciano con la planta de los zapatos
abierta y exclamó: ¡Aguanta,
gordo, que los arregle 
nuestro zapaterol”, Y con dignidad
recordó también sus días de
canillita.

Pasando por la Plaza de Acho,
agarró las rejas y contó sus
faenas de torero, poniendo cara de Jerry Lewis [gran
figura del mundo de la comedia).

En otro momento, en la peña miraflorina *La Palizada',
se unió al pianista Carlos 'Gordo Postigo' cantando
”Idolatría”. Con los ojos llorosos evocó a su madre, Julita,
maestra de piano.

Miguelito Barraza ha tenido romances agitados. Su
monumental vedette esposa, Luchita Rivera, 
comprendió sus noches bohemías y, en sus años mozos,
la rompió de rockero con el grupo ”Flyers', cautivando
a las alumnas del colegio Sophianum. Pero ya no dice
¡Salud! Se conmueve reafirmando: *Por el apoyo, la
palabra de mi hermana Cecilia es ley'. Pucha, el 
sefor Malcom. siempre con personajes, nos trae pasajes
del 'Chato' Barraza, querido por muchos, cuestionado
también por otros, pero indiscutible talento de la 
comicidad. Me voy, cuídense.

 
 
 

 

     
 
   
   
   
   
   
   
   
   
   
 
 

  
 
     
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   

   
 

JUEVES 6 DE FEBRERO DEL 2020

    
    
 
   
   
 
     

   
 
  
 
 
 
 
 
 

Comenta sobre los robots

Hay empresarios que sueñan con 
reemplazar a todos los trabajadores por
robots. Parece lógico, pero demuestran gran
ignorancia, El sistema económico se basa
en el consumo de los productos por parte de
quienes los producen, es decir, los 
trabajadores, ¿Acaso dichos empresarios piensan que
los robots van a consumir? Da risa.
Segundo Valle V. :
jarano_zhomenajeigmallcom :

Peatón se queja de choferes

© Cuando me dispongo a cruzar la pista

por el 'paso cebra, que ellos no 
pue
: den bloquear, muchos colectiveros y taxistas
: sobreparan invitándome a subir. Esa simple

: acción demuestra que no respetan las reglas
: de tránsito. ¡Cómo pueden creer que un 
pea: tón quiera detener un carro en un espacio

: prohibido para ellos! ¡Dónde estamos!

Hugo Barrenzuela
hachehace09_der45Qqmail.com

 

Las máquinas, como los robots, no comen

ni se enferman, pero siempre es necesaria
la presencia del ser humano en la cadena 
productiva, Reemplazar a todos los trabajadores por
robots es una utopía.

ravanza país— . ”PERÚ LipRE— y
OTROS PARTIDOS cuicos no
PASARON LA VALEA)

Es inexplicable que un taxista o colectivero
intente usar el ”paso cebra”, de uso exclusivo

: para peatones, para recoger pasajeros. Acciones
: como esa solo causan demora y congestión del
: tránsito vehícular.

 

   
 
 

TWITTER

¡Escándalo! Se les advirtió. No se
negocia con manos vacías con
críminales mundiales.Odebrecht
nos demandó por $1200 millones
resolvmos el contrato de

©VictorAndresGB
VITOCHO

¿Carvallo? Los defensas deben
estaratentos en ese rebote.
Legó solo el paraguayo.

©Ferraka9
FERCHONER

OENCUESTA

 

¿Votaría por Salvador del Solar para
presidente de la República?

AYER
¿Votaría porCésarAcuña para
presidente de la República?

sÍ3% NO%%
>TROME.PE
OEL DÓLAR

333 33%

3COMPRA % >VENTA 4

OEMERGENCIAS
Bomberos 116
Emergencias 105
Defensa Civil 15
Essalud aT18000
Águilas Negras 3623277
Escuadrón verde — 4276904
Luz del Sur 6175000
Sedapal 3178000
Indecopi 2247800
Enel Perú s?

.
CALO TROME
> PARA CUALQUIERCONSULTA SOBRE
LA PROMOCIÓN, I ÁMENOS Al.

311—6399

 

Director — Contenido elaborado ..— Fax30—6353, Impreso en la Planta Pando de Empresa .. Hecho el Depósito Legal enla Bibloteca
m Periodístico: .. porEmpresa Editora El —— Página web: Editora El Comercio SA.Jr. Paracas Nacional del Perú No2001—1992
Carlos [omeoóa , . — ¡itromene No530, Pueblo Libre, Limaz). Los artículos firmados y/o de opinión
ESpinOZS —— No T LaVíctona, Lima —— tromeGtrome.com _| 10805 l0Sderechos reservados. son de exclusiva responsabilidad de
Olcay — Teléfono: 311—6500. Publicidad: 708—9999, | Profibida su reproducción totalo parcial. . susautores

LA CRÍTICA DE CINE
DEL FIN DE SEMANA

 


JUEVES 6 DE FEBRERO DEL 2020 m (aVvISO) 3

X.
coOL

MOCHILAS, MALETAS, zZAPATOS
Y ZAPATILLAS ESCOLARES

 

(ICEAMéxima 125282 Ejemplo: Consumo total S/ 1000, plazo 12 meses, envio físico de estado de cuente mensual S/ 10, membresia anuaf: S/ 39, seguro de desgravamen mensual S/ 6.0, penalidades por pago atrasado adicional
al inters compensatorio, factor de amortización de 24 meses. Año 360 días, ITF 0.005%, Aplicable a las tadatas CHR, Membresias varian por tipo de tarjeta, ver Tarifario de nuestras Tarjetas CMR en wwwbancofalabella.pe y
Agencias, Condiciones: Las tadetas CMR son productos del Banco Falabella, Saga Falobella S.A. No brinda financiamiento, Promoción válido para consumo familiar limitedo a un producto por persona, Vigente desde el 05/02/20

hasta el 09/02/20, a nivel nacional y o hasta agoter stock Stack minimo disponible: 5 unidades por oferta. No acumulable con otras promociones, descuentos ni Oportunidades Únicas. Fotos referenciolesfno incluyen accesorios.
Información difundida de acuerdo al Reglamento de Gestión de Conducta de Mercado vigente.

 


1 tACTUALIDAD) p _ sueves s pr resrero pEL 20%x0SE DELGADO FUE DETENIDO POR DIRIGIR BANDA
”LA JAURÍA DE LIMA SUR, DEDICADA AL TRÁFICO DE TERRENOS

dodormía,alseracusado
deliderarlabanda'LaJau
ríadeLimaSur|quesede
dicabaaltráficodeterre
nosy 
quelepermitióhacersemillonario.
Enelmegaoperativofue
ronatrapadasotras12
personas,entreellasdos
oficialesdelaPolicía 
Nacional, unexjuezde paz
yfuncionariosedilesde

x También cayeron
PuntaNegra.

LaFiscaliaAnticorrup— un coronel y
ciónylaDivisióndeDe— — un mayor de la

litosdeCorrupciónesta— Eaí. :

blecieron queel alcaldeJo— POIIC|3, ex_luez V
séDelgadoseaprovechó _ funcionarios ediles
desucargoparadarlega

lidad a la posesión yusur— — 
Delgado,losdetectivesenpacióndeterrenosbajo contraron 20mil soles y 40
lasfachadasde'asociacio— —. 
nesdevivienda' yquelue— — 
golosvendian aterceros. — 
tarentesoreríadelamuDINERO nicipalidad”,dijoel fiscal
Testigosprotegidos yco— 
OmarTello,quienencabelaboradoreseficacesdije— — zóeloperativo.
ronqueeldineroqueobte— — 
A'Lobo'tambiénseleimníanlorepartían, peroal puta haberseapropiado

 

  
 
 
 
 
 
 
 
 
  
      
  
 
   
   
   
   
    
  
 
 
 
 
 
 
 
     
 
    
  

  
  

*DE PUNTA NEGRA

burgomaestreleotorga— dedinerodel 
ban unasumaadicional vésdeservicios 
fantasporserellíderdelabanda. .. masicomprasyservicios
ElcoronelPNP Fernan— sobrevalorados.

doSúciupeOlivosyel ma— — Además, 
sehabríadetecyorPNP Raúl Portella Fal— — tadoquefamitiaresdelos
troalcaldeenpri— cóntambiénfuerondete— — 
sión. Estavezleto— — nidos,alsersindicadosco— — 
cóelturnoajo— mocolaboradoresde'La dad yque para 
noserdesséDelgadoHere— JauríadeLimaSur”. cubiertosgirabanrecibos
dia,'LobodePuntaNegra, — Duranteeloperativo,en anombredeterceras 
perquienfuedetenidocuan— — laoficinadelalcaldeJosé sonas.(EdgarCirilo) — G

*EXBURGOMAESTRES ington Ojeda & — El exburgomaestre de La Victoria, Elías
HAY VARIOS Guerra, alcalde que Cuba Rodríguez, fue capturado en agosto Arce Arías, 
'Metralle
. — 9, antecedió a José Del— — del 2018 por liderar la banda 'Los Intoca— ” ta de Santa Rosa, y
EN PRISION , gado, está preso, : bles Ediles”, que cobraba a los ambulantes — ; 4 Richard Ramos 
Ava
 
 
 
 
  
  
   
   
       
        

”Los exalcaldes Carlos

acusado también — ¿A, nei del distrito por vender en la vía pública. los, de Chilca, también
de tráfico de f A la excongresista Luciana León se le fueron puestos tras las
terrenos. — vincula con esta organización. rejas.

 

*PROTESTAN EN HUAURA pg E ta : E *coNDEVILLA

Patrullero mata peatón (F T —i— — Lo asesinan en la
y bloquean carretera violan a chiquilla A PFF puerta de su casa

  

 
  
 
  
  

C69Un patrullero de la Policía ei e ea e ee : € . G» En la puerta de su casa

de Carreteras atropelló e e ie y en aparente ajuste

y causó la muerte de Cons— Rel oe l e t a es e ee de cuentas, un hombre fue

tantino Aponte Córdova (56) — : 1 y e ea ie e eie l asesinado a balazos, en San

en la Panamericana Norte, a = — IlA eo dr — ” ”N _» Martín de Porres.

a la altura del sector de San — da turba de pobladores, en u es ie . Los sicarios llegaron a la

Felipe, en el centro Pobla— un acto de protesta, tomó la Pedro Adrián Estrada Huamán (25), B ” esquina de la avenida José

do de Medio Mundo, distrito — carretera, la bloqueó con pie— — pr ”. Granda y el jirón Angel Cor— — apenas puso pie en la calle

de Véqueta, en dras y quemó llantas. ”Yoyo!, Wilfredo Afta Molina (26), nejo, en Condevilla, y se lo acribillaron.

Huaura. La policía tuvo que 'Apache”, y el adolescente se llevaron a la niña a una ubicaron estratégicamente, _ Según las pesquisas, la 
vic
Tras el fatal Emg” lanzar bombas casa donde la golpearon para cometer el aberrante acto. Esperaron varios minutos a — tima tenía antecedentes por
accidente, me * lacrimógenas. [M.Rochabrum? que Alex Barrientos Cahua— — robo agravado y tráfico 
iliciuna enardeci— (RLa Chiral o

na (45) saliera de su casa y — to dedrogas. [ECirlo) 0


JUEVES 6 DE FEBRERO DEL 2020 [m tavISO) 5

 

  
 
  
    
          

 
 

Solares

solo hasta el domingo 09

Hasta o jFa
dscto.

(*) Solo en marcas y productos seleccionados. Consutar en tienda.

Ahorrando

”” Mifarma ay

        

……mmwssomusou

s'78

AVENE AGUA TERMAL
Fco. x 150 mi / x 300 mi
LLEVA EL 200 CON **

502'
tt

. ... ... descuentos en medicamentos ” ... ...
( Válido por Blt de compra. Les productos deben ser adqudos en a misma compra, S miimo: 100 unidades en tda la cadena, Descuentos no acorlabls con ra promociones y/o descuentos No vdidopara vetas mayoritasy/o comenis,Miimo 3 producias por clente por d Ho válido para defvey, Las
imigenes de los productas son referenciles (1) Solo para secios del Mnedero d Ahuro. l prticipante se compromete a iformarse sobre condiciones p resticiones el programa en vewvcnifanta compe. o se aotomedigo, corslt con su médio.Mforma y Fasa promueven el eso recionalde medicamentos. (3
Consultar en tenda, Destuento daio másimo por ente d 57 50 Gy/ dosunidades o váio para compras realzadas o APP, eb y calcenta.(3) Se agará con descuent el produco de menor precio Aertencias y Precaniones: EUCERÍN: Para uso etero ie lguna resceión desavabl,intació o sapulido
suspendasu usn En caso de que perssta consule a su médico.LA ROCME—POSAN: o iglea.Solo para uso ete, í presenta lguna reacción destavorabl consate con su médic. HARAIAN TRÚPAC: Suspenda su empl s se presentan signos de itación o solpulido, Mantenga a ls bebés y ns pequeñas fuera de la
la sla diect. En iños menores d sí (5) mesesde edad no se recomienda a exposiión ls, consulte l médico. F esposicin prolongada a s La expesición excesa lsl es un riesqo importante para a salo, o ecomendadopara niños y persanas con pll sensible a ol Esteproducto no es un prtector
solr,Puede manchar la rupa.MVEA SUMN IGÚS: No use en menores de 6 meses E el contactacon ls ojo,Nanlenga fuera del lcance de os nilos. i abserv alguna escción desarable susperda su uso. En caso de que persita console al méxico, La expesición exev a sol es un

pelgra para la salud, Mantenga a los helés y ios menores fuea de la u drecta d sol. Este poducto no oev nioguna prtección cortra la nsolación, NEVTROGENA: Para u estermo o debeingers Ev el contacto con ls ajos,Use en niños menore de 6 mesos
dicamente con el consentimiento de su médico,KON SUN BLOQUEADOR SPF 0 SPGRT GEL: Slo uso estemo, E el contacio con ls ajs. S s presenta alguna itción suspenda su uo. Mantener fuera el lcanee de os niños. NSOCRAGTS—15PE NON SUN
BLOQUENIOR SPF 50 EXTREME BLOCK:Estar el contacto on osy muceses. DERMAGLÁS LÍNEA SOLAR BEBES Y MPOS: Etr el cortacto co ls jos o mucesas.Para uso estemo. Mantener fuera de lcanoe d ls niños. E i menores d 6 mesasde edad
no se recornienda la esposiión a sol ni el uso d proteción solr, corsut a u méxic. No exponer a los bebís ni os niíos menores de un año dectamente a sol Prtia a os niños con poro y remera, Ev la xposiin prlongada d ls niñas a sl incleso s
havllmhmuuinnde…ahyawemhsmumlm&…&u…mm…wmmh…&mb……n………mLmy…d…l…
Precauciones.Si ob agua rescción ea sspenda u uso y consule a su méico. MEDCELL LOCIÓN REPELENTE: anterer ljadodel lconce d os ns Evia el contacto con os os y ucesas
de la hoca.Paro uso estemo. NSOCUTSGE1PE.

   

 
 
 
 
 
 
   


 

6 — (ACTUALIDAD]) m JUEVES 6 DE FEBRERO DEL 2020
a 'l'oz'l&s los dáu In;crlbe GANADORES DE Los 3 premios pe $/500 peL pia 05/02/20
a tl'í.m.'=.dro l'110'32.6r3. NOM&RE: ANA DE LA BORDA NOMBRE: ENa RaMOS NOMBRE: TIMNA PALOMINO
.xtf. o a DISTRITO: MiRaFLORES DISTRITO: CALLAO DISTRITO: CALLAO x
e » N : : w : 31
un b¡““ooon la o en www.trome.pe * DE LA SUERTE: 3052560 No DELA SUERTE: 3557940 m oE LA suerre: srasroz

Inseripciones todos los días de 6:00 a.m. a £:00 p.m. Sorteos: 200 pmn. Términos y condiciones en wawtromepe

 

 
 

LOS PREMIOS

   

   
  
  
  
  
 
 
 

      
   
 

3 premios de S/. X'La Frase másTromescompres,
06 premios de S/.5,000 G d del 
mayoresserántusposibig;…d;sé./1,£ Vana ?ra e lidadesdeganar, pues los
premios de S/. : cuponessondistintos.
©2,750 premios de S/. 100 : 2eraln8ooroeparte Cobraresmuysencillo,
........................ mi 
porqueloúnicoquede
   

beshaceresllamaral
”AlóTrome'(311—6399)
delunesadomingo,
deSdelamañanaa6
delatarde.
¡Solopiensaento
doloquepodrías
hacersitellevasSmilo10
milsoles!
Comosifuerapoco,podrías
ganargrandespremiosex
tra.Poreso,nobotesloscu
ponesquetesobren. o

 
 
  

premiazos en

)
efectivo I'

   

mesisabepre
miarasuslecto
res.Siguejuntan
dotuscupones

de'LaFraseGanadora
del Verano' 
porqueestapromocióntrae2mil
800 premiosenefectivo.
¡Contantaplatitapara
repartirlaschancesde
llenartusbolsillosson
grandes!
Tenpresentequetepue

    
    
 
 
 
 
   
  

desllevarmontosde100,
500,mil, 5mily10mil soles.
Poreso, 
llitaloscuponesquesa
reclamaalcani
   
 
 
 

tantelacantidad 
neroqueapareceanota
dedidaenelladoderecho.

Noolvidesquemientras

len todoslosdías, pégalos
en tucartilla y formala
”Traseganadora”

Silo haces, 
tellevasalins
   

  
  
       
   
 
     
 
   
   
     
   

 

 
 
 
    

  

      

   

   

 

 

*LA 'SÚPER LLAMADA GANADORA' serán tus posibilida— *¡SALE HOY!
lamos platita los 365 días del año ts —— TimWUer
p LA
Los 365 días del les, los sábad 6 del s': A l
s las del año soles, los sábados entre— mañana a 6 de la yer 
ganason una fiesta para gamos mil y los domingos _ tarde, pueslos — | ron 500 soles eSta bonlta
los lectores del 'diario 5mil. sorteos se rea— Ana de la Bor— G9 La bella Brenda y 
Julinpapá' 3rac¡as a la 'Súper Participa con una llamada — lizana las 7 de da (3053560, ho, quienes están
llamada ganadora que al 710—0260 o ingresan— la noche, siem— de Miraflo— locos de amor, son la 
porregala montones de plata do a nuestra pagma web — pre ante un notario ”. res), Ena Ramos — tada de la nueva edición
calientita. ftrome.pe). Pue— — público. | ” (3557949, del de +mujer, la revista para
De lunes a vier— . des hacerlo Anótate todas las (6 Ten Callao) y Tim— ellas que sale hoy jueves a solo 1 sol.
nes repartimos ' ; entre el lunes — veces que puedas, *& . na Palomino Además, tenemos un especial de regalos especiales por el
tres premios — / — <* ” € 5 y el domin— pues mientras más . (3135702, del Día de los Enamorados y Kate Candela responde nuestro
diarios de 500 *= _¡ go, de 6 de la — lo hagas mayores Callao). © — Móvil Test, Y como siempre, están el Horóscopo del Amor,
Consultorio Íntimo, tips de belleza, modas y mucho más. ©
*LAS MEJORES

Frutas que dan energía

. e
* e

Las personas que realizan gran actividad física, como
los obreros y deportistas, necesitan comer alimentos
que les den mucha energía y los hidraten. Aquí,

 

W PAVCO

*CRUCITROME

Sorteamos

©

GASFITERÍA PARA

NUNCA FALLAN

 

PRINCIPIANTES

INICIO DE PRIMER MÓDULO:
o a s Atl
e d ea
tt 06 Y 07 DE FEBRERO
gt

E en a it 01 6191423

) ONaranja. Favorece la tolerancia al esfuerzo

las frutas más convenientes:
OPlátano. Además de ser energizante, ayuda
a reducir la sensación de fatiga.

    
 

durante la actividad física.
OFrutas rojas. Son ricas en antioxidantes.

 
 
 
 

APasas. Aportan potasio, hierro y fibra,
ideales para la recuperación de
energías.

OSandía y meión. Ayu— E ,
dan en la rehidratación ¡ £ F

y permiten recuperar ” .

energías. o '/

  

dos homos

© El Crucitrome 
sor
teará el martes 25
de este mes dos 
hornos microondas, así que
soluciona tus juegos sin
errores, anota en ellos
tus datos personales y
depositalos en las 
ánforas autorizadas. ¡Todos
los meses hay grandes
regalos!


  
 
  
 
 
 
  
    
 
 
     
   
   
     
   
   
 
   
 
 
  
  
  
 
  
 
     
  
   

araevitarquelos
carnavalessevean
empañadoscon
actosvandálicos,
robos yagresiones,la 
Policía Nacionaldel Perú
(PNP)lanzóun
plandeope
racionesque
busca velar
porlatran
quilidad de
; lapoblación.
© Comoparte
— delainiciativa

: CONSEJOS
2Si va jugar, evite ingerir
bebidas alcohólicas.

 
 

a»Tenga mucho respeto, 
'CarnavalesSesobre todo con las mujeres á
¿ y niñas. F 
de20milefecti* TsAnte cualquier acto van— vosdelasdistintas

., dálico o incidente, llame al

 

Diveme,USE,co
misarías y Terna se
desplegaránpara
vigilarlascallesde
lacapitaltodostos
o sábados 
ydomingos,antes,durante
ydespuésdelascelebra
ciones.
Porsuparte,enunpa
trullajeen pareja, la 
licía Montada 
seubicaráenpuntosestraté

*POLICÍA

E e os a ie n pt en en la

MAC ofrecen, en un solo lugar, los trámites
más demandados del Estado.

. mejor atención a ciudadano

ep
ahorra tiempo y dinero.

Hasta 255 trámiteg/

en un solo lugar

 
  

AC Express
en Municipalidades:

Aquí puedes recibir orientación
y realizar más de 20 trámites
de hasta 10 entidades públicas. .

a ll

Centros MÁC — Lima Este, ventanilla, Callao, Lima Norte y pronto en Lima Sur
MAC EXPIESS — Municipalidades de Comas y Santa Anita

<
eo
ei

JUEVES 6 DE FEBRERO DEL 2020

”P

Gobierno del Perú

[ACTUALIDAD]

x También

habrá patrullaje

a caballo y r y p
motorizado Sereno se tira al río
ma y atrapa a ratero

dondeabundaladelin
cuencia.

PANDILLAS

Además, serealizará un
patrullajemotorizadoen

A las turbulentas aguas del río Rímac se t

26 un agente del Escuadrón Vial del Serenazgo
para capturar a un sujeto que había robado dinero a un
comerciante de mariscos, en Barrios Altos.
Cuando los serenos realizaban su patrullaje, advirtieron

 

 

zonas popularescomo ta e a a ea a ie eie a a e
La Victoria, Barrios Al— y tanto el delincuente como la víctima fueron 
conducitos,Cercadode Limay Rí— dos a la comisaría de San Andrés. [SOD)

mac dondeexistegran

cantidad 
depandillasju
veniles y hay mayorinci— ”

denc:ade juegosdecar— *DEJARÍA DE FUNCIONAR

navales. a

”ienosasitesiones. _ Peligra Corredor Morado

daños materialeso 
has
taaccidentesdetránsito”, C> Ante el retiro de una de

comentó HerbertCruz las empresas del 
CorreRamos,jefede la Región dor Morado, que dejó de
PolicialLimaGeneral. operar por pérdidas 
econóAesteplansehanunido micas, y el anuncio de que

otra tomaría la misma 
decisión, la Municipalidad de
Lima anunció que colocarán
más buses.

municipalidades, juntas
vecinales, Sedapal, el 
nisteriodeSalud, 
EsSa
ludylosbomberos.

 

Lurigancho—avenida 
Brasil) sea ruta exclusiva, pero

Centros MAC: e
Aquí puedes realizar hasta e”

255 trámites diferentes, de .
hasta 32 entidades públicas. 
—
 
  
  
     
 
 

 

MAC Express
en PIAS:
Estamos también en embarcaciones

MAC Express | — que recorren los ríos de la Amazonía |

  

en Tambos: r', peruana y el lago Títicaca. Y así
También estamos en zonas | — llegamos a las poblaciones alejadas.
rurales y alejadas. * — 

  

© www.mac.pe
© ALÓ MAC 1800 las 24 horas, los 7 días de la semana

[ErPero Primero |


      
 

n la izquierda tambiénempezó ladiscordia. 
An
telasdeciaraciones deCarlos FernándezChacón

(Frente Amplio), uno 
deloscongresistasmásvo
tados, quien calificóal líderde Unión porel Perú
(UPP), Antauro Humala,como 'preso 
políticoelexparlamentario Marco Arana, de Frente Amplio, afirmóque
enel Perúno hayreciusosconesacategoría.
”Yocreoquesi lo es También hayotrospresos políticos
enjuiciados porotrasrazones. Siempreestarédeacuer
doaqueserevisetodoloquesetengaquerevisar 
Elcasode(Antauro) Humala, el de(Walter) Aduviri, todoslos
queestán sentenciados porparticiparen movimientos
sociales” agregóelpopular'Chaparrón:

Afirmóquesostuvouna reunión con colegas de UPP 
para verel temadelaamnistía parael líderetnocacerista.
WALTER ADUVIRI

La respuesta vino de Marco Arana, quienexpresó: 
rael Frente Amplioes muy claro:nolos hay 
(presospolíticos). Enel Perú, loquehayeslacriminalización dela
protesta, por la cual, porejemplo, alseñorAduvirilehan
puesto una pena por protestas 
laciónalaactividad minera.Quienesdicenque hay 
preos políticos, ¿quiénesson? AlanGarcía,que yanoestá
enel escenario;Kelko Fujimori,GregorioSantos, 
ro Humala noson presos políticos”, sentencióel 
exlegis
lador(JimmyHernández) o

X MARCO ARANA LE RESPONDE QUE EN EL PERÚ NO HAY RECLUSOS EN ESA CONDICIÓN

 

 

*JUEZA DECIDE HOY

Castañeda con un pie en la cárcel

GD A las 9 de la mañana, el
destino del exalcalde de
Lima, Luis Castañeda 
Lossio, quedará en manos de la
jueza María de los Angeles
Alvarez.

En una audiencia, la 
magistrada evaluará si el fundador
de Solidaridad Nacional va

a prisión preventiva por 36
meses por el caso Lava Jato.

SUSANA

entre rejas no 
pue
de lucir su chalina 
verde, cruza los dedos, La
Corte Suprema dejó al
voto el hábeas corpus
que presentó para 
sa
Regia”...
”TREMENDO JUEZ'

ter Ríos, preso por 'Los

gue siendo juez. Por

 

Hoy también se decidirá la
suerte del exjefe de 
campaña de su partido, José Luna
Gálvez, y su exfuncionaria
Giselle Zegarra,

Para la Fiscalía, ellos fueron
parte de una organización
criminal que cobró coimas a
las constructoras brasileñas
Odebrecht y 0AS para 
favorecerlas con obras públicas.

: eso, la OCMA propuso
©Susana Villarán, quien !

a la junta Nacional de

; Justicia que se le 
desti; tuya a él y a los demás
: magistrados 
involucra; dos. No faltaba más...

: REFUNDACIÓN

¡ ©En 1998, el 'Mudo' Luis
lir de prisión. Pobre Tía :
; daridad Nacional, 
par; tido que en las últimas
©Es increíble, pero Wal— :

Castañeda fundó 
Soli
elecciones no pasó la

; valla electoral ni con
Cuellos Blancos, aún si— :

sus 'grandes jales] Rosa

* Bartra y Yeni Vilcatoma.

    

¡ Sus dirigentes 
anuncia1 ron su refundación y por !
¿ allí alguien dijo refundi— !
: ción, será”, Plop.

¡ TUCANES*

i ©0tro partido que 
teri minó por las patas de
; los caballos es el PPC.
; Para colmo, ayer el 
al; calde de Punta Negra,
¡ José Delgado, quien es
; pepecista, fue detenido :
; como cabecilla de una
; banda de tráfico de 
te* rreno. 'Burbujito' Alber— '

un s . IlCitos al Perú a través de

Según la 
investigación, Castañeda
Lossio ingresó t
480 mil dólares )

OSELUNA
GÁLVEZ

 

% — >. — falsos aportantes 
['pitu)' © ; fs' y pagos 'bamba'
n que le hacía la 
Uni
versidad Telesup.
Dicha casa de
estudios es 
pro1 — piedad de Luna
Gálvez, quien
ahora lidera
Podemos Perú,
partido con T1
= curules en el
, — nuevo 
Congrey 50 [.Arcel” 8

i to Beingolea dice que

no lo 'blindarán” Más
les vale...

: _©En Podemos Perú,

; el partido de José 
Lu
; na, luego del 
enfren
; tamiento con Daniel

; Urresti por la bancada,
; están calladitos. 
Urres¡ ti reiteró ayer que no

'blindarán' a Luna, 
em
; barrado por OAS y 'Los
; Cuellos Blancos” ¿Le

creemos...?

SEPA
QUE...

”Antau

ro Humala
cumple una
sentencia de
19 años de
prisión por el
Andahayla
z0 (2005),
donde 
murieron cuatro
policías.

    
   
   
 

*ACEP'I'?ON
APELACIÓN

Keiko tiene
esperanza

m El juez Víctor 
Zúñi© ga admitió ayer la
apelación presentada
por la abogada 
Giulliana Loza para que Keiko
Fujimori, investigada por
el caso Odebrecht, 
salga libre. El documento
pasará a la Sala de 
Apelaciones, pero antes se
verá el pedido del 
fiscal José Domingo Pérez
para anular la apelación
, por formularse 'fuera de
_ tiempo”. En 2019, 
cuando se dictó la primera
prisión preventiva a la
lideresa de Fuerza 
Popular, esa Sala resolvió que
siga encarcelada. [JAY) G

SE NEGÚ A DECLARAR

Luciana se queda muda

Tras varias semanas en silencio, la legis— m
E ee ie ei en nei b,

E ea e a s a eie

del Congreso con una sonrisa en su rostro.

Sin embargo, se retiró del Parlamento sin

dar declaraciones a la prensa.

Sobre ella pesa una orden de impedimento

de salida del país por su presunta 
vincu
 
  
    
 
 
  
 
         
         
  

lación con la banda 'Los Intocables Ediles”

EEE

    

 

_ P

: POSEMOSCROWTE

i ©El congresista 
elec
i to con nombre más 
ra: ro es Posemoscrowte

: Chagua Payano. 
Explii có que su padre, quien
: es profesor, eligió 
; nos símbolos de la 
ta
; bla periódica de los 
; mentos químicos: 
Po
; lonio (Po], Selenio (Se),
; Molibdeno [Mo), 
; dio [Se], Rodio (R], 
Woli framio [W) y Telurio

? (Te). AaassuuL...


JUEVES 6 DE FEBRERO DEL 2020 (AVISO] 9

y
m y

JINBEI

—— HAISE ECONOMY 
—
uss 13,990 os 47,566” : _ :1s523,490 os 79,866”

a
F A o Eoa Motor 2.05 —. . d, 15 acientos Aire Motor 2.5 L Turbo .
A concinturón Acondicionado ee A con cintucón Acondicionado MM Diésel Intercosior

Además, tu movilidad escolar viene equipada con

A
k 7
u

…- — ”Nim/ ” _ Kit de Emergencia **
,

a

Últimas unidades — © Llámanos al (01) 611—9338
VISITA NUESTRA RED DE VENTAS EN JINBELPE

© iiaa ULaA Promoción ”Comba Escolar” válida desde el 1/2/2020 hasta el 28/2/2020 o hasta agotar stock. Stock min: 5 unid. (1) Precio corresponde al
modelo Jinbei HASE ECONOMY 14S GSL. Mod2020. (2) Precio corresponde al modelo HZL 165 DSL Standard. Mod. 2020, ”Kit de
movilidad incluye: ploteo de moviidad escolar en parte delantera y trasera con la frase ”Moviidad Escolar”, cintas laterales refractivas. ”Kit M moT>muUnDoO
& amicar de emergencia incluye: boliquin de primeros auxitos, extintor y tiangulo de seguridad, No e incluye documentación ni autorización para
servicio de transporte escolar, No incluye Rete a provincias, Los beneficios no pueden ser cambiados por dinero en electivo, Imágenes
referenciales. (3) Lo que suceda primero. T.C.R: S/ 3.40, Más información en www.inbelpeípromociones.

 


10 (ACTUALIDAD)

HUMO POR
TUBO DE ESCAPE
EN CIENEGUILLA

Y SETEMIÓ
TRAGEDIA

COMO LA
DEVILLA EL

  
  
      
 
     
    
      

*EN PANAMERICANA SUR

Combi choca con camión
y mueren 10 en Arequipa

*AFIRMA POLICÍA

m Luego de batallar por
€? cuatro años contra el

cáncer, el efectivo policial
Giancarlo Arriaga Chávez
(31) contó, a través de sus
redes sociales, que venció a
dicha enfermedad.

La historia se volvió viral y,
como era de esperarse, el
joven policía recibió 
mensajes de felicitación de parte
de los cibernautas.

”Recibí con una sonrisa

la noticia que tengo 
cán
 
     
 

Un violento choque
€9 entre una comb?y un
camión dejó ayer al menos
diez muertos, a la altura del
kilómetro 957 de la Panamericana Sur, en Arequipa.
Vecinos de La Joya contaron que un grupo de 
trabajadores agrícolas viajaban en la combi con destino a Vitor.
Agregaron que la combi perdió el control y se estrelló de
manera frontal contra el pesado camión.

Seis pasajeros perdieron la vida al 
instante y otros cuatro fueron trasladados hasta
el centro de salud de La Joya y al 
hos... . pital Honorio Delgado de Arequipa,
donde no soportaron y murieron a
las pocas horas.
Se conoció que René 
Pachapuma Hanco, quien conducía
——¿ la combi, figura entre los 
fallecidos. Sobre las víctimas
. restantes, se trataría de cuatro
hombres y cinco mujeres. o

EN COMAS

Tramitadora
estafa a
jubilado

 
  
   
 
 

 

SALVADOR

0 DEL 2020

ltransportedegas
haceagua. Enuna
emergenciaque
causópánicoehizo
temerlo peor, un camión
degassufrióundesper
fectoenel tubo deescape
yemanóuna humareda
queparecíafugadegasen
Cieneguilla. Entanto,en
larefinería LaPampilla,
en Ventanilla, 
jouna 
fuga,quefelizmentefuecontrolada.
Laprimeraemergencia
ocurrióenelkilómetro13
delaavenidaSan Martín,
en Cieneguilla, dondeun
camión 
baGLP 
(gaslicuadodepetróleo)tuvouna fallaen el
motor,quelo hizo 
despedirabundante humopor
el tubodeescape.
Vecinos, transeúntes y

i dicin l en en ea
Alt
Nercy Sánchez 
Palomino, estafó a un
jubilado de 74 años
ie ea
eie

ee es it
ou d R
els

a a
como abogada y 
prometió mejorarle el monto de

la e!
o AN

pasajeros delos 
losquepasaban porel 
lugarentraronen pánico,
pues temieron 
diacomo la de Villa El 
vador, 
dondeunadeflagración seguida de una
cadenadeincendiosha
dejado hastael momento
23 muertos.

Además, en La 
lla, 
untanqueestacionariodemilgalonesdeGLP
sufrióuna fugaen la 
avenida NéstorGambeta,
adondellegaron carros

XENLA
PAMPILLA
HUBO FUGA EN
DEPÓSITO, PERO
FUE CONTROLADA

”Luché contra el cáncer y lo venc?

cer, porque decidí luchar y
jamás permitir que 
derrumbe mis sueños”, escribió
Arriaga en su cuenta de
Instagram.

”Hoy me siento feliz 
porque la enfermedad no
me venció y puedo
seguir con mi sueño
de servir a mi 
Polícía Nacional del Perú
y a mi país”, agregó

..— en la publicación.
— /“¡ [].Hernández)3

¡S
uee i e
uee e
Reyes, quien 
vennei eie
calles, la mujer lo
eie es s
Rbo
ba y lo llevó a seis
ea ee e
citar préstamos y
es ie
luego se llevó su dinero.
r5.0bregón] E

debomberos, 
ambulancias y patrulleros.
Laempresa Repsol 
mó,medianteuncomu
nicado,queno 
portadodaños 
personalesnimateriales. ”Con
losequiposdemanteni
miento yseguridad se
controlóinmediatamen
telasituación”,decíael
documento.
REORGANIZACIÓN
Deotrolado, el premier
Vicente Zevallosanunció
lareorganizacióndel 
Organismo Supervisorde
la Inversiónen Energía
y Minería (Osinergmin),
trasla 
lamentabletragediaocurridaen Villa El
Salvador.
Seacordólarenunciade
DanielSchmerleralcar
godepresidentedeOsi
nergmin, 
lareorganizacióndedichainstitución,
fiscalización al100% de
las unidades móviles que
transportan GLPentodo
el país, yuna 
raeliminarlainformali
medidapadaden toda lacadena de
comercializacióndegas.
(MónicaRochabrum) 3

 

*SEGÚN FISCAL

Toledo se
hace el loco

GD En Estados Unidos se
realizó ayer una nueva
audiencia contra 
Alejandro Toledo, quien tiene un
pedido de extradición por
los casos Odebrecht y 
Ecoteva, para analizar si sale
libre bajo fianza. Al juez
Vince Chhabría, la fiscal 
Elise LaPunzina aseguró que
el expresidente se
encorva, se pone
triste y repite
'Estoy solo' varias
veces, cuando ve
al sicólogo de la )
cárcel de Maqui— '
re, en California.
Su defensa
intenta 
convencer que Toledo
tiene la salud
mental 
'deteriorada' por
sus 73 años.
Al verlo, su Lf
esposa Eliane
Karp lo abrazó y lla— (
mó 'papi. [AY) G 

 


JUEVES 6 DE FEBRERO DEL 2020 m fAVISO) 11

 

  

Hyundai Verna. — 7y

Equipado para lo que necesitas.

Desde:

$11,990 | S/ 40,766

t ei p
p

 

Automotores

& enpemenster www.hyundai.pe © HYU n D H I

& amicar
© lt

Imágenes referenciales, Precio correspondiente al modelo VERNA 1.4 GL MT EA. Las especificaciones pueden camblar sin previo aviso, Precio con bono de financiamiento a través de Amicar de
$1,000 o S/ 3,400, TCEA REF: 18.05% TCR: 3,40. Para mayor información, ingresa a www.hyundai.pe


   
   
 
  
   
  
 
  
   
       

JUEVES 6 DE FEBRERO DEL 2020

  
    
   
    
 
  
  
 

  

 
 
 
 

 
  
   

*CHINA __ i CD ¡Qué desgracia! Una
Angelito ” E Seis distritos con E 27 pequeña de apenas un
y e = P u año y nueve meses murió
nace con — a|ta contam|naC|o *EN ATE aplastada por un tráiler, en Ate.
= — — | M — Tráiler La niña estaba de la mano de su
COrFONAVIFUS — nrositivo acoronavirus ee i i 2 madre, Yesica Aylas Huaranga [23),
antes de dar a luz, lo que [ g e e ta ta d ee y retroced detrás del tráiler de placa DAN—891,
G» Crece la preocupa— indicaría que el virus se tos por el Medioambiente, en el kilómetro 16.5 de la Carretera
ción en la comunidad puede contraer desde el se determinó que los dis— pore a . mata Central. La pesada unidad retrocedió
científica por el nuevo coro— — útero [transmisión vertical), tritos de Comas, Villa María 1 3 e a s y embistió a la criatura, que murió en
navirus, al confirmarse en el embarazo, par— ei y a beb|to el acto. El chofer, Efraín
en Wuhan (China) que to o inmediatamente es eo eie de la Cruz 
Mesun bebé de apenas .. despúes, El virus Chilca y Carabayllo son los tanza (43), fue
30 horas de naci— ” a va dejando casi ntaminados por acumulación de basura. intervenido y < t
do también ha sido f medio millar presupuesto de las comunas para erradicarla es trasladado a
afectado por el de muertos y la principal causa de dicha situación, indicó el reporte. la comisaría
virus. : 24 mil infec— men de Huaycán.
La madre dio y tados. a (M. Rochabrum) o

 

  

  
  

   

*EN EL 2020

CÓMO LOGRAR

deasumiryaprove— XEs importante el — yvalmenosmanejarun
charcambios. tra idiomamundial,comoel

”Algoquemarcala di— bqo en ool_"'Po» inglés.
ferenciaencada pro— re5|5t|r |a pre$|on y CUALIDADES

fesional son las habi— ”Elidiomaes una 
habililidadesblandasoso— d0mmar un |d|0ma dad pedida a todo nivel

  
  

”
i

   
  

   
  
 
     
   
   
  
   
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 

  

   
 

ULIA ciales, independien— — como el mg|és yquienno sabeestá 
perIRALDO — tementedelacarrera diendooportunidades”,
oprofesión.Algunosdi— — UniversidaddeCienciasy — 
s cenquenacenconuno, — Humanidades. vidad, adaptabitidad, 
va> — yocreoquepuedende— — Paralaespecia— '__ . — lores(comolaética)yem
sarrollarse”,comentó lista,esimpor— —3 patía(comprendera los
JuliaGiraldo, docentede — tantetambién . 
demás)sonotrascualidaAdministraciónde queestemos © desvaloradas.

¡ Empresasdela acostumbrados Esteaño, además delas
xse necesita que CONSEJOS _ atrabajaren carrerastradicionales,
Sea e…… ©Sea organiza— . ) equipo,ba— ; comomedicina 
ydere
do y no deje de lado la :__¡ jopres'ión ! cho, quesiguen siendo

  

m muycotizadas,
lasmássolici
tadasen el

mane¡arherramnentas punssaldad
digitales y tener ©Aprenda a adaptarse a
habilidades sociales _ Easuprr

     
 

,',!)

©Sea sociable y tenga 
mercadoseun trato amigable. Un ránlasde
rofesionalescon te saludo le abre las ¿A marketing,
actitudesempren— — 2020. puertas. / * ingeniería
dedoras,buenma— — Según industrial,
nejodelas herra— JorgeGil, robótica y
mientasdigitales y, so— directordelárea dene— 
bre todo,con habilidades _ gociosde ToulouseLau— 
ternacionablandas, son loquebus— trec, senecesitan perso— les.(Sonia
canlasempresasparaes— — nasversátilesycapaces á Obregón) 3

 

 

in ) un avión Bocina?37, * ESPARTACO'  HOY EN SIMULACRO DE TSUNAMI
p i ea y

AVión Se arte en ea ie Kll'k Douglas murlo í0|a$ giganteS'
tres y arde en |Iamas 22'L?a?f¡o¿oeñ'Ífíff;hí¿"í£'í¿. a los 103 años de diez metros
ea d ee es m El actor Kirk Douglas, m Desde las 11 de la 7
dejó al menos un muerto y 137 D una de las más gran— GD mañana, la 
Muni
ga des leyendas de Hollywood cipalidad de Lima hará
a —_ [ 1 La nave, de Pegasus Airlines y padre de Michael Douglas, simulacro de tsunami
sgt e falleció ayer a los 103 en la Costa Verde con
do, llegaba al aeropuerto de años. El recorda— E A| — olas gigantes de hasta
eal en eie eni el do protagonista de diez metros.
—. el percance, Terminó con los em *= 'Espartaco' estuvo en más de Simulará un 
terremoEE e d na cden A — 70 películas. En 1996 sufrió un to de 9.5 grados con
,, pasajeros, salvo uno, Pd derrame cerebral Y se recuperó, — epicentro en el mar de Chile, Restringirán
p ee eni E e el m. 0 También sobrevivió a el tránsito media hora entre el límite del
in ¡. un accidente de heli— — Callao y San Miguel hasta malecón Grau
”. cóptero. © — con avenida Huaylas [Chorrillos). (MM) — G

  


JUEVES 6 DE FEBRERO DEL 2020 m fAVISO) 13

 

Compra y participa
del sorteo de

o
*
LumINgGO.com — ¡4 experiencias:

 

bigbox

©
… W F — ) EL© HASTA
LATAMPASS

 

(+) Podras escoger entre las
ea m o ea
x3 ? PASS la e (e ee E td ea

PERFECTO — enscscios que esamoran

   

SAMSUNG
Galaxy A71
l z=;;:rségomo FHD+» 67o Peluches
— Cámara Cuádruple ¡Demuestra tu cariño!
— Batería 4500 mAh
S/2099 HASTA
/ 60%
0
S/1,449 0 2
PAGANDO CON
p mu S/ 1349

© Rosatel

Programa tu
Regalo
Compra hasta el 12 de

febrero y recibe tu pedido
el 14 de febrero

eP ls .
vona pamía TAN A

Pack Perfecto

Vino Tínto Doña Paula
Estate Blue Edition 750 mi
+ Bombones de barquillo
TANA 55% Cacao 100gr.

DESDE

5/29.90
S/ 49 S/ 59

S/ 30 de Dscto. S/ 100 de Dscto.

Por compras mayores a S/ 100 Por compras mayores a S/ 799

MATCH PERFECTO: Promoción vatea del 0$ de febrro al 11 de Marza de 2020 30 hasta agolar Stock Slock meimo 1 undad por producto Imagenes referenciales Apica témmnos y condioones

TOMAR BEBIDA ALCOHÓLICAS EN EXCESO ES DANINO

 


  
  
  
 

rol
sándwiches

El banquero Paras
©D Shaha, de 31 años,
quien gana más de un
millón de libras 
esterlinas al año, fue removido
de su cargo como jefe
de operaciones de
bonos de alto 
rendimiento de Citigroup, por
robar sándwiches de
un restaurante. Según
el Financian Times, 
luego de la sanción, Shaha
publicó en sus redes
fotos de vacaciones 
exóticas en Petra Gordania)
y Machu Picchu (Perú). ©

 

 

'596dal ov

la de los enamorados'

 
 

    
     
 

sopa de kion,

 
 

e e o
”'TIA MAS
SEXY
IREVELA SUS
SECRETOS

 

! -_¡':
' XA&Í iz de a rí¡ctriz y fmoddelo
; Fe A Chen Meifen, de 63
63 anos años, conocida como
'La tía más sexy de

¡desayuna 5
Taiwán, sorprendió en la
ceremonia del Año 
Nuevo Lunar, donde reveló sus
secretos de belleza, como
la sopa de jengibre [kion]
en el desayuno, el yoga y

” hace yoga
y camina
despacio

  
 

JUEVES 6 DE FEBRERO

   
 
 
 
   
   
 
 
 
   
 
  
 

es el buen humor, 
indicó que prepara bak kut teh
(sopa chinal con hierbas

y especias, ajo y 
pimien
ta., Además, hace pesas una
o dos veces por semana y
estiramientos ligeros.. G

 
 
  

caminar despacio.

Afirmó que hace dieta y
ejercicios desde que fue
coronada reina de belleza
hace 40 años. ”Si 
quie
del mundo”

 

   
 
 
 

ro comer postre, coloco un Las ovejas de raza
poco de durian [fruto asiá— Valais Blacknose,
tico] en el refrigerador y lo originarias de Suiza y
congelo, Sale un helado que pueden costar hasta

sabroso”, agregó.
Chen Meife, quien dice
que uno de sus secretos

13 mil dólares cada una,
son consideradas ”las
más lindas del mundo”.

 

 

 

     
    
  
 
 
 
  
  
  
   
 
 

  

Tr . . :
V% G? Un perrito, que fue salvado del comercio de came en Chi

27

LA REVISTA FEMENINA MÁS LEÍDA DEL PERÚ

Hace seis años se 
prohibió su exportación,
pero en el Reino 
Uni
na, causa sensación en las redes sociales por su increíble do hay algunos miles

iJ parecido con Baby Yoda, de 'La guerra de las galaxias' que se mantienen como
De ojos grandes y orejas puntiagudas, el pequeño 'Mork' mascotas y para exhibir,
pesaba solo cinco kilos cuando fue rescatado. Fue hospitaliza— — aunque su lana y 
sucardo con problemas intestinales y logró sobrevivir antes de ser ne son muy apreciados.

Por lo general, cada una
se vende a 8 mil dólares,
pero los ejemplares más
bellos alcanzan precios
más altos.

trasladado a Los Angeles, Estados Unidos.
. . 'Mork' fue salvado por HarbinSHS, una 
organización dedicada a rescatar perros antes de
» que lleguen al comercio de carne en China, 
donde ese negocio es considerado legal. o

 
 


      
  

& movill...

  

CON ERROR DE CARVALLO, LA (U) EMPATÓHCON C

=

 
   

r* rr

ADRO PARAGUAYO

Y SEJUGARA CLASIFICACIÓN A LA TERCERA FASE EN ASUNCION

PORCARLOSBERNUY

i Propiedadprivada.Nopasar!Universitariorespetó
elletrero,noinvadióelcerroyporahorasuvivienda
Ien!a 
daronlos cremas consusesteras, su material 
ble, obrerosprestos yanhelos grandes esperando 
raviajaraParaguay 
paraconsumarelpróximomiércolesloquenosepuedo lograrencasa. Fuel—lanteCerro
Porteñoy secambióangustiaporalegría.
Tardedemiércoles,enhorastaborablesaún, peroallilos
tienen: más deveintemil hinchas encima para alentar
alosde Gregorio Pérez.Alfútbolcreativode Donald 
Millán, lacontundenciagoleadoradeJonathandosSantos
yelvértigodeAlejandro Hohberg. Todoenunesquema

LA CREMA acumula 4 paí
PAOLO MALDONADO es el n11evo entrenador

4—2—3—1dondelavolante de marca yelflojopartido del
extremo Luis Urrutifueronlamancha.

PeroesteCerroyadesdeelinicio 
par.Unsolo delantero, 
teros'como Pachi CarrizoyÓscarRuiz.Alos 14' la 
dieronlos 
recíasergolyterminaronel 
quela'U'noacertabaelúltimo pase. Porello, 
midodisparo de Iván Santillán (27”) yun asomode 
Millán(36')pagaronlamitad de laentrada delaficionado.
DETOMA, DAMEYTEREGALO

Ellentocomienzo 
secontrastóconelvelozcomplemento.Los dosequipos salierona jugar, a dañary asonreir.
Zapatazoaltravesaño deCarrizo [46)ychance deDos
Santos(48'). Era golpe porgolpey la 'U' acertó al 
ros
LA U' sumó su tercer empate en siete partidos ante Cerro Porteño.
tidos sin perder en adce?pa Libertador

trodel'Ciclón'a los 52' cuandollegó el pase del'Pato el
centro perfectode Hohbergy elcabezazo de Dos 
Santos.Gritoydesahogo.

Elpartidoestaba paraque la' U' edifíquesu'colchón'de
ventaja, 
peroloscambiosvisitantesalterarontodo.Entróelbrilante SergioDíaz[Sub23queleanotóaPerúen
elPreolimpicolydesordenóallocalLecometieronlafal
taparaeltiro libreyelenormerebote que díoJosé 
Carvalloeneltantode Ruiz. Eran los 65'y elresto todo fue
paraguayo, yaqueAlberto Quinteroingresósinpeso, el
mediocampo merenqueerauna puertaabierta y 
vallo debiólavarsu culpabloqueandodisparos de 
David Colman(85yJorgeBenitez(88”.
Ala'U'letocaráinvadirloquenoessuyo:unCeroenPa
raguay.ElanhelodelacasapropiaenCopaloexige. G

S,
equipo femen?gp dñz Universitario.

EDISON FLORES estuvo en el Monumental” con su esposa Ana Siucho.

   

: | HaedoValdez
DT; G. Pérez DT: F.Arce

Árbltro: Andrés Rojas [Colombia) reguíar

Cambios:|. x

Quíntero [41x Uruti, A Suctar (4) xMilán
Daz 6) xCartizo,J BQIÍEZJ%

Haedo Valdez y . Colmán [6) x Rue

  

 


16 (DEPORTES)

 

PISA_ ¿ <

1 Í /
154 PA
D e tr

DEL SAQUE somos
carnecita... ME
PASAN LA VOZ QUE
EL ”CHURRITO!, que
jugó varios años en un
equipo 'Santo' fugó a
los ”Yunaites'. Calladito
y sin avisar a nadie,
se arrancó. Es que ya
suman diez peloteros
a los que le pidió
billete, con el cuento
de levantar edificios y
a todos los cerró. Qué
feo... EL *REY DE LOS
BLOOPERS! habrá
perdido velocidad
para |ugar pero para
”picar' sigue con el
'motor' intacto. Ni
bien se enteró que el
*Ruso' llegó a Lima
al estreno de su
película, lo capturó
y le contó el drama
que estaba viviendo.
Sin club, con deudas
y otros problemas
más. Dizque el 10'
casi llora y le regaló
varios billetes verdes
con un par de ceros
al lado. Provecho...
ME CUENTAN QUE
CONTRATARON A
<KANKO para ser la
imagen de una tienda
de cremoladas en
Bellavista. El hombre
se apareció bien
”acharlado' al local
que estaba lleno.
Cuando entró, todo el
mundo encaletó sus
celulares. Pensaban
que los iban a
poner. Noo0000...
LA GENTE DE LA
5 / ABRIÓ Su
PENSIÓN EN VILLA
EL SALVADOR.
Allí se quedarán
los chibolos que
vienen de provincias
y extranjeros que
no deseen gastar
en departamento.
Ojalá que sea bien
controlado, sino
termina en 'nidito
de amor' de algunos
malcriados. Y no va
ser... Me voy, soy fuga.

 

m JUEVES 6 DE FEBRERO DEL 2020

 

 

1998)ycon Bocajuniors sehizo
dueño delcontinente yplaneta
[CopaL.ibertadores 1998, 2001,
Intercontinental2000).Hoyqueel
'Azulyamarillo vuelveaestarenla
retina delos peruanos, es bueno
conversarconalguienqueconoce
el' Mundobostero' pordentro.
¿El'León'Zambrano lahaceen
Boca?

Siregulaunpoquitosu
vehemencia, tienetodopara
romperla.
¿Esunjugadortípicoparael
xeneize?
Esunclubquecultivalagarra, la
entrega.

¿Hay quedejarlotodo?
Tepongounejemplo:Mauricio
Sernadabaun pasemal, perode
inmediatosetirabadecabeza
pararecuperarlaytodoelestadio:
¡Chicho!, ¡Chicho!iChicho! ¡Huevos!
¡Huevos!iHuevos!.
¿Esciertoqueloshinchaste
hablabandejJulio Meléndez?
Los másantiguosdedonJulioy los
másjóvenesde'Nol'Solano.Los
querlanmucho.
¿QuétegritabaniosdeRiver?
Porelalambrado meescupíanyme
decían:iBolita,hijode p...
Peroasillamanalosbolivianos.
Poresolesaciaraba: Soy peruano.
¿Yquéterespondían?
Sonlamismahuevada.
¿Unrecuerdo detutécnico
CarlosBianchi?

Cuandofuimos campeonesdel
mundofrentea Real Madrid,
estabaparadoesperandoelfinal
ycuandosonóelsilbato, seme
acercóygritó: José, soscampeón
delmundo:
¿Algunaveztecruzastecon
un'ganador'comoRoberto
Martínez?

Haycosas que nosepuedenhablar.
¿Perohas conocidoaalguno?
Tengoamigosquehanestadocon
muchachas súperlindas, perono
tanfamosas.
¿Al'Puma!lollamastio?
No,ledigofeoja,ja.

¿Lovacilas?
Esmicapitán.Lohevistoentrara

d
POR:FERNANDOVOCHA'DÁVILA Y JOSE'HUACHANO'LARA
FOTOS:ALLENGINOQUINTANA

stemuchachodeojos lacanchaconeltobillohinchado,
rasgadosyhablarpausado _ rengueandoysinembargoibaa
ganótodo enelfútbol. trabarcontodolapelota.
restítulosnacionales ¿Elmáscargoso?
con Universitario (1992, 1993, Paolo Maldonado. Unavez, de

tantomolestaraJuanFlores,
lodesesperóy'Chiquito deun
manazo,losoñó.
Elchatoestucausa, tu'pierna”,
tubrother.
Enla'U'siempreconcentrábamos
juntos. Nuncatomábamos
desayuno.
¿Perosondiferentes?

Eles hiperactivo y yomástranquilo.
Unoeselcomplementodelotro.
Osea...
Somoscomounarelación de
pareja.
AnteFerro,jugandoparaBoca
en1999, teperdisteel goldetu
vida. Tellevastea5,incluidoal
arquero.
Cadavezquemelorecuerdan,
reniego.lbaavanzandoy
amagandorivalesycuando
mellevoal arquero, penséenel
golazoqueiba ameter. Eso me
desconectóporunamilésimade
segundos.

Bueno, ganastetodo.
Elotrodíasacamos cuentas con
OscarCordoba,deunañode360
días, pasamos 200 concentrados.
¿Unentrenadorquetehaya
marcado?

Porel'Gato' Cuellarsoyjugador
profesional.

¿Cómoeseso?
MeibaatrabajaraJapón. En
juveniles, seacabóelañoyme
fisuréeltobilloynomellamaron.
Decidiirme del país.
¿Quiéntedetuvo?

Una semana antesdeviajar, van
abuscarme de partedel profesor
Cuéllar quien meesperabaaldía
siguienteenel'Lolo! Ya habían
pasado6meses.

¿Fuiste?

Lleguéymerecibióenel mediodel
campo, Lecomentéquemeibaal
extranjeroy megritó:'Deja dejoder,
andadondeeltesoreroyfirmatu
contrato!Lerefuté: Yatengomi
pasaje' yvolvióaalzarlavoz:Anda
firmal

Seagradecenestas
revelaciones,

Gracias austedes yesperoqueme
tratenbien jaja.

”©HINO' PEREDA, BICAMPEÓN DE LA COPA LIBERTADORES Y GANADOR DE UNA INTERCONTINENTAL, ACO?
$UE REGULE N POQUITO SU VEHEMENCIA. RECUERDA CUANDO BIANCHI LE GRITO: ”SOS CAMPEÓN D

REVELA QUE CON PAQLO MALDONADO ES UNA RELACIÓN TAN BUENA QUE PARECEN UNA ”PAREJA'

AGRADECIMIENTO:RINCONCITODETIABAYA.MANUELIRRIBARENS62, 5


ISEJA
EL

URQUILLO

JUEVES 6 DE FEBRERO DEL 2020 m (AVISO) 17

 

   
     
   

3 3 A nu —* a
... v uen M u zA
; : ” eo 'Z¿Í:í?:£%…

1 — MINGO 23 D3 — & Pioll:=secsuep£wnís ra Ig£(íglc;rg;wge

v — S M y recórtala: t C%"%Z£Í% y ;;l;g!n y 5E

e

ica loS númer95 so:;;lntes — ] |
o Uíeo.f;'¿'£mfz,s y 4 p ,df¿'¿ ganar una de laS las 9 x
id 104 POLLostA ada y bebida 4 ¡

 


18 (DEPORTES)

 

SBIRELEADA
FACEBOOK

 

m JUEVES 6 DE FEBRERO DEL 2020

SPORTING CRISTAL VISITA HOY,
ALAS 7:30 DELANOCHE,A ,
BARCELONA Y PARTIDO SERA
TRANSMITIDO POR RED SOCIAL

uayaquil.— Llevan'chela' para 
exportarytienecebadafuerte. Paraservirla
enel bardel ' Monumental y 
marearalrival. Sporting Cristal quierearrancarcon
fuerzalaida de la segundarondade la 
CopaLibertadores cuando esta noche [7:30 pm./Facebook
Watch)visiteal Barcelonaque viene de eliminara
Progreso(Uruguay] enlaprimera ronda,
TrascaercontraUTC,los rimenses se pondránel
'chip'internacionalyel DT Manuel Barreto desea
latenenciade pelota y buenamarca. Porello, 
saldríaconun 5—3—2 teniendo soloaChristianOrtiz y
aWashington Corozoenofensiva.Justamente el
ecuatoriano será la mejorarma, ya queviene de

Porsuparte, el cuadro'torero' hademostrado ser
contundentey con FidelMartínezcomo 
sujugadormás desequilibrante yelcreativoDamián Díaz
intentará sacar la ventaja como local, Pero 
alíes
jugar& años en Independiente del Vallede supaís.

 

taráCristal, queriendo brindarencasa ajena. — © l

    
 

*NO LE PERDONARÁN
DEUDAS AL BOYS 2

LE HICIERON — %
LA CRUZ

Los problemas 
econó
micos en Sport Boys no tienen cuándo acabar. La
Comisión de Concesión de Licencias de la Federación
Peruana de Fútbol anunció que corre el riesgo de perder
la categoría si no presenta una garantía de pago en los
próximos 12 días. El año pasado incumplió con sus 
obligaciones hasta en cuatro ocasiones y este 2020 no se
les perdonará. Además, están atrasados con la 
agremiación, con la FPF, muitas, arbitraje, entre otras deudas.
Incluso ya es tiempo de abonar enero a sus jugadores.

Brasi.— Por fin encontró

chamba. Kevin 
Quevedo, ex Alianza Lima, arregló con
el Golas de la Serie A de 
Brasil. Su contrato sería por 3 años
y tendría un porcentaje de su
pase ante una posible venta.
Tulio Lustosa, gerente del club,
dío a conocer la noticia, ”Hace

”. un tiempo conversamos, pero

 

, *PI dejamos el tema. En enero 
reaVenimos por los Respetamos a POR EL GOIAS ../ ; ;
tres puntos, esa es Cristal, tiene una DE BRASIL 32'Ecoje%ogéfs%%&%os pusimos
nuestra mentalidad”... — base quelleva años LA LECHE el delantero en las próximas
:1(¡g¡&m|mmo fue cg&npgónpgg gar¡cequ€ de Ecuador eáq 2p(1)1112" ESE£QRR A IHI¡;?Á'N BusTos horgs pasa|rá los exámenes
solo ganó un partido de visita de los últimos seis que disputó : : médicos y luego sería 
presentaZO9 en laLibertadores. VOLANTEDECRISTAL — DTDEBARCELONA  QUEVEDINHO do oficiamente. o

EL MEJOR CEMENTO A UN
PRECIO INSUPERABLE

» Mayor Resistencia a la comprensión
(514 kgfom? a 28 días)

— Rápido desencofrado

— Fabricado según las normas técnicas
peruanas del Tipo 1

* Uso Obligatorio por el estado

S Os e a oe e eo
(© 981 157 561 ei

VENTA Y DESPACHO DIRECTO: JR. BELGICA 1216 LA VICTORIA — LIMA

DE COLUMNA

Humberto Cubas Rojas: Naturista chiclayano cura dolores:
a la cervical dorsal lumbar (LUMBALG1A) Escoliosis Hemía:
discal, Pico de Loro, Nervio Ciático, Espolón, Dolores:
Musculares, Esquince, Tendiniis, Tratamientos sin Medicamentos :
ni Fármacos, evite las molestosas y costosas 0W8d0¡19$3_
TESTIMONIO:Jesús Manuel Nuñez Navarro 59 años
bi DNI 03602067 Cel.985701656 Mz.H12 — Lte. 7 Oguendo
©531—2551 Callao, sentía malestar en la zona sacrolumbar y en
980921407 (en es e tran a ee a
hormigueo en los hombros, brazos y bastante dolor
Horario de Atención: en las piernas, rodillas y tobillos, lleve tratamiento con
Lunes a Sábado pastillas e inyecciones sin resultados positivos ya
oe ea d ea ea e ta
eo ea o e a en da ee pd id

o a e ra a ee on a
Gamarra paradero Garagay espalda Hotel Dlitio 2 Cdras, antes de Av, Universitaria)

V

E ] '
DISENO DESMODAS,
CARRERA PROFESIONAL DE 3ANOS / 15MESES
nucuss: 16 MRI2020 | e tt

Galle los Halcones 129 — San Isidro N H N A

e ra eie e ea pt
DESIGN

A Sad ca on

d a e a e ue e>
NCOVIP _ CAMPANA
Medicina preventiv= GINECOLOÓGICA
EQUEO GINECOLÓGICO INTEGRAL

*Papanicolaou O/JONGOMIP ”

*Colposcopia

*Exámen Microbiológico

*Estudio Citohormonat

*Ecografía Transvaginal

*Ecografía de mamas

* Informe Computarizado

*Consulta Especializada

ANTES: 300 anora topo a soL.o: =:100
SAN BORJA LoS oLIvOS

EE E a nn EE e oe n uen
es e EEE Co n EE ie

Telf: 224—6638 / 224—2704 rTeif: 535—402
Whatsapp: 996602103 o……fííip.co… ld

  

      

/
€

HEMORROIDES

| ProctoSalud felolTel: oloy [ol Toe y

EE rA A a F
”CON MAS DE 20 AñOS DE EXPERIENCIA” L'—- 
os e e eo et
< Enf. del COLON, RECTO Y ANO ”
+ Fistula, Fisura, Verruga.
+ Estreñimiento, colon irritable. (ue
* Divertículos, Pólipos, prolapso rectal. CONdILOMAS
* Cirugía de hemorroides sin dolor. (o
+ Ligadura de hemorroides a
— Cáncer de estómago, colon y recto.
* Laparoscopia (Colon, Vesicula, Hernia) l, 2
ea a sA i ra 2m| CANCER DE
Cruce con República de Panamá e COLON
CITAS: 7.445—6810 — C.936885115 — C.975520630
7: dr es o
AYP R E <k!': Léser FUTURO VISIÓN (PERÚ)
nocerece es o E a e a a et

< CATARATA _ Y GLAUCOMA
& CARNOSIDAD

* Con pegamento tisseel, sin puntos y sin dolor

cosTO SOCIAL

. San Borla Sur No 536 — San Borja

E © 417—5242

Pd
oe e d a ei

a ii

 


  

aestrella yaestáaquí. Alianza 
Limasesiguere
forzandoeste2020,enelquehanllegadoju

gadores congrancartel, palomillas y con buena

intadentro y fuerade las canchas. Luiz 
Hum
berto daSilvaes elúltimo deellos, arribó 
anocheprocedente de México yhoy debe firmar porlaspróximas
trestemporadas.'Beto”, que vienedela 
Segundadivisiónde España conel Deportivo de la Coruña, sereunirá
conlos administradores y mañana 
sesumariaalostrabajos delplantel.
Eljoven atacantenoestáalcien porcientoenlo 
futbolístico, ya que contaba poco para eltécnico español, sin
embargoconunos días de entrenamiento 
quedaríaapto paradebutarla próxima semana eneltorneolocal,
aunque la intención de Pablo Bengoechea es 
queestélisto paraelchoque ante Nacionalde Montevideo por
CopaLibertadores, el próximo 5 demarzo.
”Alianza Limatiene un proyecto muy ambicioso. 
mos quela gente se sientaidentificada con el grupo 
ysigaapoyando como lohace”, señalóel'9'antesdetomar
vuelorumbo alPerú. Hoyluciásunuevacamiseta. . G

. A
—<PALOMILLAS, BOMBEROSY...

SOLO FALTABA
EL CACHARRERO

*GALLESE SE METIÓ PLAYAZO CON PORTUGUES NANI

IGOS NO SE BESAN EN LA BOCA

*ESPOSA

   

    

©0rlando.- Ampay en la playa. Pedro Gallese se
encuentra en plena pretemporada con el Orlando City
y ya hizo buena amistad con el experimentado portugués

) — Nani, ex Manchester United. El arquero subió una imagen
en su cuenta de Instagram en la que se le ve abrazado 
dentro del mar con el luso de 33 años, buen amigo de Cristiano
Ronaldo, y otros jugadores del cuadro de Florida, que se
prepara para disputar la MLS. ”Poco a poco”, escribió el T. G

    
   
  

(DEPORTES) 19

   

Nunca jugué
con ese s?stema ZOS
(línea de tres), — XEFRANCISCODUCLÓSy
pero no es Kluivert Aguilar ingresarían por

4 problema, Aldair %_alazary Os |rtnghzr10ra, ,

ó respectivamente ante Mannuco.

:ná;¡a¿aytare UL RUID&AZ marcó uno
AlExi Gómez, — delostantos conlos n1ue Seattle
voraNTtE DE *—— UE
ALIANZALIMA. — Espreteriporada ... 

d

i IDRECARRILLO ingresó a
los 62' en el triunfo 34 de Al Hial
(1o con 38) sobre Al Raed [6o con
27 porla fecha 17 de la liga de

w Saudita,
INTETIENNE (15o con 28),

sin Miguel Trauco, cayó 2—0 en
casa ante el Olympique Marsella
(2o con 46), por la fecha 23 de la
liga de Francia.

  
  
  
 
 
 
 
 
  

GD Pachuca.— Sacó la vuelta. Christian 
Cue
va ya se encuentra en México, a pesar de
los reclamos del Santos. Está a la espera de 
firmar con el Pachuca, según se ha podido saber
gracias a un video que subió en redes la esposa
de 'Aladino”, Pamela López.En la historia de 
Instagram, se puede ver por la ventana de un auto
un cartel con el nombre de esta ciudad, que será
la nueva casa del 10' aunque primero deberá
resolver su conflicto con el club brasileño, que
argumenta que es dueño de su pase. o


20 (DEPORTES) m JUEVES 6 DE FEBRERO DEL 2020

 

     

   

PRESIDENTE DEL BARCELONA SE REUNIÓ CON MESSI Y ABIDAL y ZA
MALENTENDIDO FRANCES NO SERA ECHADO DE GERENCIA DEPORTIVA

Y$ arcelona.— Aplacaronla irade 'DIOs' El — claveconelexfutbolistafrancés, quien 
grito enel cielo que puso Lionel Messi, — cósusrazonamientos 
yseguiráenelcargoape
x/ARON

traslas indiscreciones del directorde — sarde los rumores que apuntaban a 
portivo del Barcelona, EricAbidal, hi— ción. La prensa catalana, sinembargo, ha 
exprecieron que el presidenteazulgrana, josepMaría _ sadosupreocupacióndequeestecortocircuito
Bartomeu, retornara deurgencia de unviaje de _ lleguejustocuandoel 10' 
trabajo para poner'paños fríos' en elcluby cal — tensión de suvínculo con la institución, 
quefinamara suestrella, que habríaaceptado la tregua _ lizaenjuniode 2021y algunos sepreguntansiel
justocuando seencuentra enplenasnegocia— argentinotomarála decisióndeirse.
ciones porsurenovaciónde contrato. Deotro lado, algunos medios señalaron quelos
Elmandamás del Barza' se reunió primero bre— — jugadores ”que 
vementecon'Leo” antes del inicio delentrena— teriorentrenador, Emesto Valverde, a los que 
himiento. Trascendió que ambos zanjaron el tema _ zoreferenciaAbidal, serían Sergio Busquets,
en buenos términos. Por la tarde hubo un cón— IvánRakitic yJordiAlba.

EBARCELONAVISITA hoy (3:00 p m. /D¡rechl al Attht|c Bilbao For los cuartos de final de la C?Fo del Rey.

REAL MADRID |ueg;a en casa, a la 1:00 l? DirecTv], ante Real Sociedad por la misma etaF el torneo español.
MIRANDES, de la Segunda división de España, venció 4—2 al Villarreal y avanzó a semifinales de la Copa.

p 
—*CRISTIANO |

CUMPLI | ¡

?;IE Al¡s¡os | delantero español Pedro

 

 

 

5, ñ
— . — *BRASILENO
GD Barcelona. (íomo ELOGÍA A LEO
por su casa. E Y A MBAPPE

*: A ”.. % Rodríguez, 
actualmen” eie R” áe — le en el Chelsea, se dio
ow** * una escapada a la 
Ciu
” dad Condal y se gastó 4

mil euros en tragos en
una lujosa discoteca. El
extremo aprovechó el
'parón' de la Liga 
Premier para visitar ex

  
   
  

 

 

PICANDO

  

 

©) Turín.— Es un robot. Cristiano Ronaldo cumplió ayer amigos y acudió al cen— G> París.— Es un buen compañero. Neymar se deshizo en
35 años, pero físicamente sigue pareciendo un joven— tro nocturno Comellá elogios para Messi y Mbappé a los que calificó como
cito y lo 'celebró' a su manera, esforzándose al máximo en — de Llobregat, donde — &pEDrrTO SE *PERDIÓ' presente y futuro del fútbol. ”Jugar junto a Leo fue una 
expeel entrenamiento de la Juventus. ”¡Feliz cumpleaños a mí!”, estuvo entre la 1y 5 de — EN LUJOSA DISCOTECA riencia única. Nos hicimos amigos. Es el mejor de la historia”,
escribió 'CR7”, con un video en el que se le ve completando la madrugada, bailando eTÁ señaló 'Ney' en una entrevista con la FIFA, con motivo de su
un exigente circuito de velocidad y reflejos. Por la noche sí con una rubia a la que — R3331 (. 4 M|L cumpleaños 28. ”Kylian es un fenómeno. Reúne el 
potensalió a cenar con un amigos y su novia Georgina Rodríguez, — le mostraba los abdo— EUROS EM cial necesario para convertirse en uno de los mejores. Nos
quien lo sorprendió a la salida del restaurante regalándole minales, según 'The entendemos muy bien sobre el terreno de juego y fuera de

 

una lujosa camioneta, que esperaba afuera con un lazo. . G — Sun' o él. ¡Lo adoro!”, añadió.

 

_ SERVICIOS PERSONALES —s (……“oo9999 59¿3£?'£3!¿%2“22 d

ee ee ee oo ee a ea eueuea penSianA 921484…250

% ActáCK VZ S3M cmmuos 92
MTLM Brunett [ osouvo$ ActáChK c;gg;¡lu S RISS
es nA 1…sswhth E wum>. mn 8&ñí?ññ %%. anñ s 2
980323540 *…73¿ 9w 327 | dacaader? 971003559 5oz7sso'ne 994835192 923826830 9zs%?a'ízsa 11 956086175 31 2 &45;¿u¿¿… l 92 4639003 Pre NgEVO

Kn' _ COMAS I.."o£ !8'.o'o" 3* ICTO ne
ME ee 7 " 3 ……“ o en 13 %%Mg o1o95393o 926_929431 a'¿;.oao;ao;; 993986084 964214561 StOPnd ;£:::1R6;2 900733292
TAVAMaNo

” | Bañchred Posrzosarz
952164087 o5257b237 9azuovfz 9za1 95049991o Ptr 1r 9557291aa 938850465 240736906 92Wzae 912180236 …%f¿'5!'.o 37583 DANCHER

e e e d e
98355894209332237
9238608690922510618 Es 34131 63131 8420 722 esT06% 0767267 s orsbuddas 888083752 840316128 512740001

 


JUEVES 6 DE FEBRERO DEL 2020 (FIESTA) 21

E

 

2100 Yo Soy kids Guadaipe 1930 Ouele amar 2100 (amacir td tt ?
2230 Perdona nuestros .( 1850 Estoes uena 2030 los mejores 2130 Tv Perú deportes — osco laca¡¡ta musical 0900 Nutrisa +8:30 y
go 2030 Los VI documentales 2200 Reporta;eal?uu 07m …, 3000 Inazuna eleven
2300 SOnohe . 2130 Chapatu(omh 230 24 Noras: 2300 Código W 1030 Salaura Cardpcaptor f A
HOY 2350 Conido eieción . 2030 Aeca Nols: . — Edicin Contol … Chesorto ,, loo a y LO S VI LC H E Z Bicho y Julia
e amaré por P
Jueves eie . 50 (us Nquel la sere p o 0600 ATVNoticas 1200 éfb%£¿£%ym 1edo a es etrato tendrán una
0546 América Notidas— ( Edicón matnal 1300 viwmepy ; romántica
Primera Edició E 7WPERU 1000 Como dice el icho lah smauem
2LATINA era Edición ee Derí, t 1ado r eo 1430 Un da en el Mal N
” 0930 Améria 0525 Buenos cías Perí: .. 0530 Nogandik 1130 Mujercasos 30 Lacasadela ni9 — ( 1930 Heoler el sanador noche, 
Mien0500 90 Matinal EspeCta Primera Edicón 0600 Tv Perú Noticias de la vida real 15m LaFami¡a?eludwe 3640 Especiál e Kpop E o
0900 Majeres al mando —— 1030 La Rosa de osqo Quaity products Matinal 1400 Migente dice 30 Vecn mue ee tras Erika
1200 90 Medodia Guadalupe 1030 Combnado 0900 Chicosipe 1530 Coilado con mn Relodeiementus 150 Inatuma eleven piensa 
reve1300 Val 1145 Cla aciegas 1150 ¡En Exelusha! 1200 Con sabor a Perú el ángel úrto 3820 Salura Cardocaptor
1500 Caso cenado 1200 Aménca Noticias: —— © 1255 24hoos: 1300 Tv Perúoticas — 1700 Albojada 1Mo Los Prapiedras 1850 Papi es edíaño lar la 'doble
1600 Tengo algo Edición Mediodia Edición Medoda 1400 la entrevsta 1900 ATV Noticas, 2000 Laquuenda 2000 Mioyos Leta erión
e — a o E a | r a . a y o
00 (aso cerado edo haysí a undo animal_. ea Primer plana r
3900 90 central 1600 la rena so 3730 Amor elerno ortaje al Perú —— 2145 Magaly Tu lafime —— 2200 Rosa$alva¡e 2200 Prme S jad id
2000 Fuerza de mujer 1700 la o 3900 Dama yobrero oo 1 mfmms 2300 ATV Notidas 2300 Deportv 2355 Talo el candidato

 

     

ee

TODA LA CARTELERA

Espías a escondidas

 

 

  

©ONBURCNEAMOS
S SALA DIG(TAl 3[]

35
S/2500

mm lul 20 ll>!mllxnl ui
3…zo 550 800, 1030 Aves de presa y la

pr
cale [Ap] 20][Dob 140, 250.6:00, 230 930,
1020 Sí mi amor[4] (26][Dob] 110 340. 610

$30, 1055 Bad =mml )
230 50.800, ';'&'.%o"

EH Im N%%OOM£3HZ;)le 340

Dobitie[Apy 20 (Dob
OONPUAETACUAR, S/2A
> SALADIGITM 3D 5/ 2700

de
n¡g1' Quen (Hi2D)Subl 40, 340 100
Porásitos u] (20) l$a)tl)lz%o ] 350 1517 4

 

a

szoh' i
a p eo un pera ip ta
Glísunj330
©CNEPLANETAMOLNA s/23
>SALA DIGITAL 3D S/16.00
Imsde

10 sao
bt uam 9aom [Suh] 300,
5m151045… 200.500,
300, 050 [zn]&
206 430
lznllmbl&1aazo ! no¡niel Hz¡>l|

350 Badbayspara siempre 1 [20)ISubl 940
©ONPLETSAMGA. S/B3
> SALADIG!TAL30 335

meldita (4 235 435 640,
7 7600 Judy fie] 20) ub 34
1046 Parásitos (4 150, 340 2
1ossmmamumnhan znllsuz
230, 505, 725, 950 Volando
5, 65 tonr (u l [5uh]z 5515

(Cobitas,
745¡o15…lm] [20) Dm zz&usn)s

[Doh)l2$ w505.……%]2 1
820, 3040 jugando con

400610 Jogando con
1050Lns…dd:£;1 S 320
20 5ub 1030

m1 l5u3¡5451015|o¿;…
w lzlusf]n?.-]ololsnmha (2D) Sotjo3s
Unaguerra brilante(14) 200 [Sub)520

   

 

©CREPUWETCATRO sin
> SALADISITAL3O SI IÍOD

una MQÍÍ.. (M)(20) Poblit3,

1 30.100
530,800, 1030, 200, 430. 304

ol Debli .
:5:“;Ílliñ'lll)d:¡aazle[…]lm&'lfo
] Dohl Aoazo,$…uoiuhwl

a escondidas

1120, 150 410, 650 Esplas a
(20) 1008 1220, 250, 520 La foquita: E110

  

   

e la calie At! 20 ob 530
©ONPLUNETPSUNESA a
> SaLAdIETAL 30 S/2350

Parásitos (4 [20) ESub] 200, 450, 750, 1050

eev ór elrt en o m…

440 710Amd:ptm
(l 20 lmla1o

m1oaomlam) 20Dob|920 
Lafoquit moaehule…¡m" 150,400.610,
820 mo&……[m 20) 240 500
730, 92 lf—m Dllbob)
zoams bolee [Apd 20 (Dobl 100, 320
Jugande con fuego (A lzn [ocel300, 50 
%con fuego (A Gub) ?20. 930 Bad
para siempre (14 (20) [Sab] 350910 la
hora detu muerte f(20)[Sablk40,640
e oNsaEtoRtE
S SALADISTAL3D

W…(ldllm] (oblans ei5.645,e25,

1025 Avesde fantabulosa
ón de una £: Gm ta i z""ooo
430, 700, 930 200

  

…]l[ Hg%ímilzollo¿bh¿% %?z'ó9
|&oom …lAu¡l 20] (abl 205
425 650, 920 l l llD)
¡| 240.500 135 sdlañers

el Dllboblm 540. 150, |ooo El
l20] [Dobl 100, 340, 630

siguiente nhvel
Do¡'m%llílol (Dotl !554[ ']s[240¿%] A0

©UNFWETRESO FÁ
> SALADIGTAL3D SI200

y|¡fmuhlnu emancipaciónde
Quinn (4] 20 [Dob] 230, 340, 540,
440 71o…[ull2l)l¡&m 340, (m920

maua£¡“' [¡4¡z Sbl330, 9'oo mo
Sí miamor 50 S10.730,

Jugando con Dobl 330. &5o
&UO 1o¡0h…510dehdelku] (20)

350 6108201030 Badl
220500 NOM

Wo [Wll|)gg 2 1020 Dofttie … IZB]

o……
> SALADISTAL3O _

  
 
 

del…llZDl [Dobllw 350

S5 miamor[Apil 20 [Dot] 250,

Esplas a escondidas [Apt] [20) [nm¡ |50 l
650…e[h?(]¡2 Dob] 220 Jugando con
fuegolApt(20)

©cNFWETtANROdvC _ s/rs
> SALADIGTAL3D S/2200

Aves de presa y lafantabulosa emsancipación de
Ih51& ( [20) (Dobl1240, 310,540,

el, 10ws&m…lmllmllml¡z.w zso
540, 730, 950 Esplas

[&33%%&"?&T'&

t40 é50

 
    

lu| lzo) [Dotl 240, 3lo 5<4a
me 1omuo 740,940La foquita: 1O

cale [agl (20) Qobl 40, 350, 610.820, 1030
S&miamor (Api) 20 (0o6) 250. 540, ?30, 950

   

el su hijo mayor empieza a dar
clases particulares en casa

Doittl [4p8[2DU/Dobl200, 430&50mm

…[ALI 20 Dobl ZÁO 740

 

oceter 40 700940 Parásitos ]20 Subl200,
> SALA DISITAL3D
Aresdepresay la 450 l030lvesdemvl¡
una Hariey Quinn (4 (20) |oaoummamehuewdlzgf&
620,910, 540, 840 1040, 4 130, 240, 550,800, 100 Bad boys para sien
l141 I20ll$ublm 1030…[uli a 20) [Dcbl i10, 350, 630, 0 Dolítie
… ee fa E o Tmn Dobllzo 3306

(anlibcbl2so, ea '[?' le[oom9ng
smm&45 e boys pera siem> — ©* PÚPÚEDIDO|

20 Dob 206 200 Espis a emendados — — tesr

SALADIGITAL 30

EEH E o eme > yl fantabuloca emancipaciónde
140730 Parásitos(4] 20 5ub 4201020 nal [u](zo]|sm)1oms¡.……
©CNEPLAETSALAENN ss — Rull nobl 160420 430, 640, 250 1030,
<sADemAC IO 3 m…lwu[znl¡mnluo. 6,

mu¡£“&-;¡…l(lnl¡&:blz¡&5m 33%
. u%

 

Espias a escondidas
F3! [oo”'¡ío1oo£á',?f… Tm

fequita: l 10 de la cae (4 [20) 106 —— esconidas (ApX20][Bobl230.650
1soe.somlullznllmbl 140730 ©CREPLELLAMrÍA s u:.
.SALADIGIYALBD S/W-;.O »SAU SUM3D
> EZ
Avesde y la fentabulosa emancipación de 4h m 4 2%
mmmmlwllle [obl 310, 5Í40' 810, oo. zooé3'5'&o¿ [ZoDl P

920 1040 La foquit: El 0 de a cale [Api] 2
130, 340 530,200, 1010 Sí miamor
26 Debl 250 540, 730,9501 aescnd r

es lAgtl [20) ob 220, 440. 7

(20) Deb2:0, 430 bo oragerpre ) ol boy z asn
©dNPWETO ss — [3000 La m

> SAADISTTAL3D Si1800 ¡Dobl 250,600,810.020

Avesdepresa y la fontabulosaemancipaciónde _ SEPEPLAETVLJAELSANADOR
WH!VMIW [2D)ipobl200. 300,530, — > SALADIGTTAC3O

800.1030,430700,930Lat

foquita:
cale [Apl] 201 ll])oli 150, 400, 610, 830, 140

Sl.lrlm (20) [Dobl 240 500,

630, 30
230,520, 740…[Aplll20]l…

 

   
 

Dolttie( Ap — S miamor
Bad

siempre (14) (20) Dob] uu 350,
ee en a escondidas Ap [2D) (Pob)

ee d eie

62 a E A el on

6A e a eie
rd pese a pertenecer a dos 
mun
6a el id ie n

ft eie ie
de resultados imprevisibles.

»May. 14 años

1900 Espíasa cta3o

 

 

 

 

1240,40.240,430,

 

l

200

  

 

 

340. 1040 Esplas a

ElTOdela
730,950

1000 Dobl 00 Aves

 

—oo
Avesde …mmm¡gm
:;3 Q.UI|[I:¡]l2[]][bab]2u)i 10 540

 

yla fartabulosa emancipación de
uu……lu) (20) (Dotl 230 440, 310,
940 La foquit: E 10 de la calie (Ao] (20) [0o)
700,90,350,640.820,
, 930 Perásitos [1) (20)

, 410, 700, 9.50¡g…m
z¡¡; lznll&lwsgs w1m"'r[7¡'f
20H3&1250 0 Bad siempre 14
20) (Dobl 50 MO, 301&20Espasa

 

700.9: 30 Volando
ullmllmu3mm……¡

escondidas [Apt] 2
150, £10, 640 Dotrti [Ant 20)
apil20)(bob) 240 500 720.940

S miemor a ( ol 2on. 130 s, ézo

malbmamlldl lznl&blm 440, zv¿g

zo 6<40|a El 10 de la calle (Apt) [
hr'= Wll 0

ipación de una Hariey Quinn 14 20) [Dob) 310,

bm

© CNEPLWET CAMNOSDELNCA

> SALADIGITAL3O S/15.00

lo pran [¡3 Fbl [sunl 240. 830 650, 210 
Pa30, 020197 (4)

lzollmblzoo 530 &oo 1030Amu: yl¡

ra

(14) RD Sub) 310950 La a|o*hd!
Lu| 5mzwm…'”o fa tnca
En20nibar pesaepe a nl uj oao

 

mlhrlw fapilizoi[Debl315, 245.530,
us £s'1"ooáo 1020 Volando juntos [Art)
:00, 515 230, 945 Cudad malita

Kp [A omll7 5, 5 la foquita: E 10 de la
cale vtl 330, 530, 230, 230 Esplas 
es(201/Dob] 15515 Badboys para
iempre IIA 20) [Dob] $45, 1015 Sí, mi amor
(6 [20) [Dob] 345, 545 745, 945 jamani 2:
siguiente nivel(Apt][20)1Dob)330.800

 

 

 

 
 

OCNESTARSIR S3
SSAADEMALIO __ S/1500
Aves de presa

y l fantabulosa
unul(aty0um Mlzullnwl"?us
530600 7é5, 815 10001020

 

 

 

 

©aesarmaiiN sas — EÚD Viicades
> SALADIGITAL3O S/1500 ?£gz%%[%¡]|z&mm
WI£¿M[NJI]IZD] [Dobl3|& 30, 745 Eon%mmu pora siempre 14
¿mm H | 300 45 £45, S45 5. mi emor la 20) ol
umm:a Inall2n)230,930
odestrprsOr Al oa!sun…
> SALADIETALO S/10.00 > SALADIGITAL30
Avesde presa la fantabulosa emancipación de ... Aves de presa y la fantabulosa emancigación
mm¡.. W|[zn][m]mo msao una Hariey Quien lApa)(20)iDob 345530
745, 955 Volando juntes lAgt] 201 1000 Volando 2DEM…5'S
d45, 200, 915 Chudad 730, 945 Cudad meldita [Agt 530
14&541745u…mo&hd:… 945h…a»aehau[mlz 346,
00 Espías escondidas .. 545,705, 945 Bad boys para siempre (14) 20]
e . bainjo
restros
a [7) Dobl 245 745 Sí mi amor ( 20) a…am 30
(Dobid0, 300,5:00.700,200 …m m……
OCESTRNERONSA gm 1000 Unbuen día enel veindario 14 Sub) 415

» SAUDIGITAL3D

f:1&01n lAnzllml[nobl3 15 345, 5=3ma

[m][mazoo 5<|smwsu…an
de la cale! W330 53o, 730 230 Espías
escondidas [Agt 20 [Dob] 400 Bad boys para
siempre fl (20) [Dob] 330, 5AS 300, 105
cometa l u e s ros 25
e lá
……[Aa)[ml(…mo"'“

 

 

 

 

ecestReECesS s/.8
ySALADIGIÍAL3D ... — 3500
Jues de d6nde
un A e san l] y Duhlms

3000 Volando jants [Apl 20 (Dobl

945 Lafoquit: n|oa:ualelk¡( [znl3ns 5a5
145965 W5…Wl 5

530 Badboysparasiempre 4 20 [Dobl 730 945
©cEstRNEROsA EÁ
>SALADISITALD ... .. S/500
Avusde h……
de una m-m Ag [20) (Dobl 345, 345,
330, soo 745 noo……[m] 0
(Dob) 300 545, 730 945 La BiOdela
cale ml[ml330 330, 7zo %, 915Lqias
escondidas [Agtl (2D) [Dot] 400 Bad boys para
…(MIZD [Dob] 845, 1045 Jugando con

6<00$me[ l 20
5,945 la hora

Rpl
ñm Sas 4 mueno
l2DI [Dobl315. ea uw&'
©CESTARWERONA s/15
> SALADIGITAL3D

Aves de presa la fantabulesa emancipación de

 

615 815, ll¡l$hhum!llodehde[an

$00, 645, 830, 1030 Bad boys pora
R) Sob) 315, 530 to20 197 |4] l5ubl 5no.

750, 1030 judi Garland [14) ub 330, 745 
Pa
rásitos (4 (s 430, 200 5%, mi amor[4] 300

Elguasón [M](Subl930

OUKBASANE S/3

> SALADIGITAL 30 S(3700

Parásito(i4)[Sut) 440 220 1200 Aves de presa
y la fontabulosa. de una

4) u 3205< &00¡JZD a
w… ) 330 540 200 u57["1

rio [M] [So8) 330 550 840 1025 Bad boys para
S…'l5ublazom1[14llsml¿;ssr.m

owxsm… SL.2
> SALADIGITAL30 S(36.00
Avesde fentabulosa de
Gm nnn
u…=nwunm…[m¡ 310500
700 900 Espías a escondidas [Api [Dot] 230
4:40 Cudad maidita [1][Dob) 30 910 Volendo
mlmllnwlaoo&s&…… Aolidch]
355 Bad mwm[dl Debl 230
450720m1[14 [Dodloa
o."L'—'o_5'_'o—5!-_o_
> SALADIGITAL3O S/16.00
Avesde fantabclosa
M'3mwulomlao%'?zmm
la El 10 de l cate(Api[Do]
ao 830 940 Cudad maldita sso 9m
untos [Aot] [Dob] 200 445 S, miamor

t (Dob) 240 720 Bad bays
?o"45¿9mm:…o“%o£n]

 


22 (FAMILIA)

  

  

© Sean sinceros con
respecto a lo que

estables, han 
decidido ponerle fin a
su relación y seguir
cada uno con su
vida... esto nos 
lleva a reflexionar
sobre lo 
importante que es llegar a
una separación
saludable.

Para la 
psicoterapeuta Juliana
Sequera, es 
fundamental terminar

de forma sana por . Acepta la situación, Debes 
acepnuestro bienestar tar el dotor, las emociones de
mental y emocional. tristeza y sobre todo la decisión que se
”Debemos hacer ha tomado.

un cierre de 
manera armoniosa para
recordar el tiempo
que pasaron 
juntos”, enfatiza.
Pero sabemos que
es difícil lograrto,
por ello la experta
nos brinda 
algunos consejos para
decirle adiós a tu
pareja sin caer en
resentimientos, ni
triángulos tóxicos.

, Tómate una pausa. Para 
comprender la situación y no caer en
momentos téxicos ni situaciones de
poder. Hay que negociar cómo se irán
dando las cosas
. — si es que hay

     

 

m JUEVES 6 DE FEBRERO DEL 2020

No 
siem€» pre verán

las cosas de la

hacen, pien— misma manera
san y sienten. —— ) t y y eso está bien.
Pocas cosas *d ” y Lo 
importandañan tanto a una , te es respetar
relación como las las opiniones e
mentiras. &:é ideas del otro.
—— —— m3 me
nlas últis 000 l
nessemanas ” SINHACERSE DANO
hemos sido
testigo de
cómo algunas 
parejas, aparentemente

SEPARACIO
SALUDABLE

xSi no hay remedio y la relación es insostenible, acepta
la realidad, toma una pausa y apóyate en tus familiares

deudas como pareja.
, Ordénate financieramente. Si
no quieres crear odios, es 
importante que ordenes tus cuentas porque
ahora tú enfrenterás sola algunos 
gastos que antes eran compartidos.
4. Pide ayuda. Una ruptura no es
fácil para nadie, por ello busca
consuelo en tu red de apoyo, que 
pueden ser tus amigos y familiares. Pero
si sientes que el dolor es muy fuerte,
acude a un especialista.
, Trabaja en tu proyecto de
vida. Ahora que estarás sola
piensa qué nuevas cosas 
lograrás, cómo mantendrás tu tiempo
ocupada y dedícate a vivir. 3

 

 

    
   

El 
senti© do del tacto
puede expresar
infinidad de 
sensaciones. Cada
caricia puede
abrir un 
mundo sensoríal que
solo lo entiendan
ustedes dos.

    

aur...

© Si hay hijos de por medio

Carlos Sandoval Cáceres

tienes que protegerlos Y 10 — mádico Geriatro CHMP 26547
usarlos para llegar a otros fines
personales. Explicales que EL PLACER
nne ea ea, — DEVIAJAR
juntos, pero que los seguirán
amando como siempre. Rodolfo, de 78 años,
es diabético e 
hiper
tenso, y quería viajar a
la sierra para celebrar la
fiesta patronal en honor
al santo de su pueblo.
Estaba ilusionado de ir,
pero su hija no se lo 
permitía, pues temía que la
altura le hiciera daño,
por su edad y las 
enfermedades que padece. En
la consulta médica, 
luego de una revisión, le di
el visto bueno para que
viaje,
La altura podría ser
perjudicial para las 
personas que no están
acostumbradas. El ser
adulto mayor, 
diabético e hipertenso no
contraíndica el 
viaje, mientras siga siendo
independiente y las
enfermedades que
padezca estén 
controladas y en rangos
normales, no hay razón
para impedir salir de
Lima.
Por fin, Rodolfo se
encontró con sus 
primos y amigos, a los que
no veía hace tiempo,
comió rico e incluso 
bailó huaino, y según sus

 
 
  
  
 
 
  
 
 
  
  
  
 
 
  
  
 
 
 
     
     
    
     
  

INGREDIENTES

 

+12 pejerreyes limpios

+1 huevo

+2 cdas. de harina
+1 cda. de queso
parmesano

+1 cda. de agua

¡
1

i

1

1

1

i

: sin espinas nicabeza
1

1

1

i

1

1 +Perejil picado

PREPARACIÓN
Licuar el huevo, la 
harina y el agua. Añadir el
queso parmesano y el
perejil. Debe quedar una
preparación cremosa
pero no espesa. Pasar
cada pejerrey por esta
preparación, 
cuidan
do que quede todo bien
cubierto. Freír en aceite
caliente hasta que dore

y quede crocante. Servir
de inmediato.

Se puede acompañar con
arroz y salsa criolla.

 
 
    

et

e XX

palabras ”volvió a nacer'
Viajar es un gran placer
y darse un gusto de vez
en cuando es parte del
envejecimiento activo. 3

pachogeríatra©gmail.com

Cl|nica (e ea d


JUEVES 6 DE FEBRERO DEL 2020

…“TRABA] EMOS JUNTOS POR UNA SOCIEDAD MEJOR 

  
 
 
 
 

25

— »lescentes

 

' ”oy endía,
— —— muchos
— niños y 
ado
 

 

 

creen que todo lo
que piden a sus
padres se les debe

 

 

POR: FRANCESCA BRAVO

© el s e

inaedaiiadad N E

p

   

mo

yautono

dar 
inmediamen
te. Olvidan que para
obtener cada cosa, ya
sea un juguete, 
permisos para salir o un nuevo
celular, tiene que ser fruto de

su esfuerzo.

¿A qué nos referimos?

Que si los padres le dan todo a sus
hijos sin que ”trabajen' por lo que
quieren estarán criando a un niño
dependiente, nulo y que cree que 
tiene derecho a recibir todo porque sí,
”Para enseñarles el valor del 
merecimiento, los chicos deben aprender
primero sobre tolerancia y 
persistencia. Así entenderán que si cumplen
con sus deberes o destacan en el
colegio podrán tener a cambio un
beneficio. Todo esto se puede poner
en marcha a partir de los tres años

    

de edad”, explica
Antonella Gali,
|> — autora del libro
*—…¡ 'Sé feliz.
¡ La experta
; destaca que
los premios a
nuestros hijos
deben ser en
función al logro
obtenido. Es decir,
si comió todo su
almuerzo no le puedes
dar un play station, ¿verdad?
Cronograma
Galli propone hacer un cronograma
de actividades diarias. Por cada tarea
que cumpla el menor, según su edad,
obtendrá un punto y al llegar a cierta
cantidad de puntos podrá 
canjearlos por algún beneficio (juguete, una
salida, etc.). Es importante que los
padres se pongan de acuerdo con las
normativas para educar en armonía a
su hijo, sobre todo si quieren que su
pequeño se convierta en un adulto
responsable, empático e 
independiente, o

© 20 ee
Rnlt EE

 

Otiles y Cuadernos
k VisAa1A Ve

1¡L'Lí*“ll…/ S ULNdSAS

  
  

vreehío
= COLORES X24 — X35 — xa8 — X60
— PLUMONES pORRACtES
— P

umones autTER
— PLUMONMES X24 — X36
— TAJADOR DADO
— TAJADOR SocoER gar
— TIJERAS CON DIGENOS

mne = TODA TV LISTA ESCOLAR
& CON £ALPHA

 

Omm© neion © nne Siguos en: ©3) Gutiecalpa — (2) Úties Apta (©2) Gutiesalbte

(FAMILIA) 23

(£b uu et ©

At — SAudoiProne


  

FÁBRICA DE

AUDIFONOS
MEDICADOS

S1535:

(e Examenes et

VITAMINA C¿:
ENDOVENOSA!

Válida sojo Pd

cenvRO audidLÓSiCO en LIMA *o
20022020

TECNOLOGÍA ALEMANA

Prancira (054)29997 7 As El Eército 107 Frente a Cale Quesada
SucUuRSAL 983—402—173 Cobrera Voldez &—16 Pablo VI Lo Pampilla

Los Ruiseñores 4

LOS OLIVOS (lol 782 4440
Carlos Izafuurre 2 —len piso
eemio ta jorirre es
MIRAFLORES (o'l 96 6573
Calle Frenciico de Pola Uparriza 8
Ofc 201 alt. edra, 14 de 28 de j |io

SANTA ANII'A 0|?43 9198

 

1983 402 173 94Á > ”

©www.audiphone.pe — [ /audiphone


 
 

  

n día como hoy
de 1952 
falleció el rey jorge
VI del Reíno
Unido como
resultado del 
deterioro que había sufrido su
salud tras una operación
de cáncer de pulmón. El
no solo pasó a la 
historia por su importante papel
como representante de
una nación, sino también
por una peculiaridad en el
habla.
&Albert Frederick Arthur
George, nació el 14 de
diciembre de 1895 y se
convirtió en rey el 11 de
diciembre de 1936, 
cambiando su nombre a Jorge

© Su llegada al trono fue
un poco controvertida, ya
que era su hermano mayor,
Eduardo, quien debía tener
ese puesto. Sin 
embar
go, este renunció al cargo
para casarse con una 
estadounidense plebeya y
divorciada, Wallis ,
Simpson. ;

f_'Í , — para hablar

 

p :

a &Albert, quien en
NOTA. ee ese momento era
© Jorge VI fue duque de York, vivía

coronado el 12 2 frenado por su 
tarde mayo de 1937 — : ¡- tamudez, El rey se
en la Abadía de — , & quedaba perplejo
Westminster. ”X . ¡y y sin habla ante

¿CÓMO SE ESCRIBE?

 

Este americanismo ha reemplazado casi 
totalmente a tirar, se dice jalar el pelo, jalar las orejas, etc.
(jalar las orejas tiene, además, el sentido figurado
de 'reprender”). En nuestra lengua familiar es 
'desaprobar' un curso o examen; en lengua popular jalar
significa 'inhalar cocaina”. Son nuevos los usos de
jalar por rendir 'ya no jalo') y por llevar en un 
vehículo a alguien, como cortesía,

ORGE VI,

El rey tartamudo

XEl padre de la actual
reina Isabel II pasó a la

historia por sus problemas

  
 
 
  
 
 
   
   
  
  
 
  
   
    

sonidos como la 'k.
+Para empeorar las
cosas, el rey llegó al trono
en el apogeo de los medios
masivos y de la II Guerra
Mundial, Tenía que hablar

a toda la población por la

¿Por qué las abejas siempre
mueren al picar su aguijón?
Las abejas reinas tienen un
aguijón atrofiado, no pican,
Los zánganos [abeja macho]
no tienen aguijón. Las abejas
obreras sí pican e inyectan el
50% del veneno en el instante

de clavar su aquijón, el resto
Auirá desde este poco a poco. El
aguijón tiene forma de sierra y
casi nunca la abeja lo recupera.
Sin él pierde parte de sus
órganos vítales y muere a los
pocos minutos.

  

  
  
   

APREND

29 tul l a 7 n
MA l

ll
RESPUE

  
  

STA

Isabel.

   

Lee bien la Información
que sale en esta página y
radio o cuando asistiera a resp …"¡…_…_" siguientes
eventos, y sus discursos preg
quedarían inmortalizados
por las cámaras de cine. rey Jorge VI
+Sus súbditos, en gene— de Inglaterra
ral, lo tenían por débil e fue coronado el:
inestable, para los nazis A. 11 de diciembre de
era un monigote. En sus 1936
alocuciones radiales en B. 12 de mayo de 1937
inglés, los alemanes se €. 6 de febrero de 1952
referían a él como 'el rey
_ tartamudo! Las abejas
3 ; medoade de cnastienon
— un aguí
nel Logue, un atrofiado, pl;n eso:
logopeda, pro— A. No pican
folf':[go€ód;ouc'on B. Pican despacito
q € Son venenosas
problema con
métodos psi— En nuestra
cológicos y a lengua
menudo acudía jalar famllnr
: es:
al uso de chis— 2
t : A, Mentir
es, canciones y
hasta groserías. :_' go"o' ba
&El gran progre— esaprobar
so provacó que el El
rey cimentara su
papel como simbo— hormiguero
lo de la resistencia al tirano es un
avance del nazismo en ave: 
la II Guerra Mundial. A. Omnivora
&El rey murió a B. Carnívora
consecuencia de un C. Insectivora

b cáncer de pulmón el
y 6 de febrero de 1952

Lo sucedió su hija, y
por entonces princesa,

  
  
 
   
 
 
   
   

1* ””)
33%EQ

Hormiguero tirano

Es un ave insectivora. Habita
desde el suroriente de México
hasta el occidente de 
Ecuador y la Amazonia brasileña.
En promedio mide 14,5 cm. de
longitud y pesa 18 g. El macho
es de color gris pizarra y la
hembra café, Vive en 
pare
ja, oculto entre la vegetación,
y es mucho más común oírlo
que verlo.

 
 


  
 
 
  
 

  
  
 
   
 
 
 
  
 
   
   
     
  

en las discusiones, tampoco meterme
con nadie, pero si se meten conmigo,
que sepan que no voy a perder”,

€9 La bailarina Emily Vargas contó que
pronto ingresará a las aulas 
universit¿f¡]rias para estudiar la carrera de e sel oy 2 P :
Derecho. indicó la integrante de ”Alma Bella'.
”Siempre me ha gustado el Derecho, F | ”Sería mi segunda carrera porque ya
incluso tengo m3chos amigos abo— (1% regresa : M cestudó Adn%nístración, y para estudiar
gados a los que siempre termino 3' . ahora tengo que volver a organizarme
ganándoles en un debate, y me han |as alI|as como lo hacía antes, ya que siempre
dicho que sería bueno que estudie [..) he sido una ”mil oficios”, precisó.
la carrera. No me gusta perder xBailarina tiene planeado) (F. López] ©
e estudiar Derechol

_ 1 lr

    

     
 
     
   
   
     
  
  
  
   
   
  
  

i L i1 :
€ i l _ ea | ” ;' J
y | ©>Sheyla Rojas aclaró que
PA . no se ha sometido a una
, cirugía estética reciente, tras

    

13
S los últimos 
cuestionamientos de los internautas por
un aparente aumento de
< 'bubbies”.
”Voy a aclarar ese tema:
” A . yo me operé hace 
bas; = * . tante tiempo, ya casi
P ” un año, y dijeron (en las
—. redes) que me había
operado recién. En 
realidad no tengo tanta
'pechonalidad; soy 
flaquita, lo que pasa es que
recién me fui a Chiclayo y
estando allá es imposible

  
  
  
 
 
  
  
  
  
  
  
 
 
 
 

 
   
  
  

ahaira Plasenciaprefirióguar— de Yahaira,JorgePlasencia,
darsilencioluegodequeeltíode — comoelresponsabledeuna X
JeffersonFarfán,Luis'Cuto'Gua— — agresiónquesufrióenunadis— —.
dalupe, lacalificóde'desubicada — coteca. xx
einsolente; trasasegurarquelasalsera _ ”Yaseaclaróeltema,nofuemi
noespartedela historiafutbolísticadela _ hermano,losvideos(delascámaras
'Foquita: 
deseguridad)estánahiyhayquete”Notengonadaquedecirleal señor” fue _ nermáscuidadoalahoradehablar”,
elescuetocomentarioquehizolain— pidióla'Reinadel totó.
térpretede”Y ledijeno: Finalmente, Yahaira y Daniela po— /
Asimismo,evitóreferirsealademan— — dríanlimarasperezasyaqueestesába— *. . dejar de comer, me subo
daqueestaríapreparando Melissa docantaránadúoenelfestivaldelCa— XW de peso y obviamente se me
Klugensucontrapormencionar llao,Lasalsanosune;queorganiza | : desborda todo, pero ya bajé”,
asusmenoreshijos,Adrianoy Radiomar. y comentó la conductora de
Jeremy. — W Asuvez trascendióqueYahaira — —— 'Estás en todas' en el 
progra
   
  
  
  
  
  
 
 
   
    
  
  
   
    
   
  
   
 

 

|

     
   
  
  
  
  
  
  
  
  
  

    

       
   
  
 

  
  
    
 
   
  
  
  
   
     
         
 
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

”Misabogados puedenres— S tieneunadeuda, deaproximada— ,l ma radial que conducen su
ponderaeso.. yodiunaopi— *” : mentecienmilsoles,consuexje— —, — ; expareja, Patricio Parodi, y la
nión,nohemencionadoa € fadeprensa MaritzaRodríguez y —3 modelo Luciana Fuster.
nadie”señaló. *— > quelasalseraseniegaapagarle. .. — Sin embargo, los 
conducDeotrolado,lereco— ) _ Maritzatrabajódosaños : tores de 'El Búnker' se
mendóasucolega ta= ”” . ... conlatotó'yestaríare— , = mostraron incrédulos. ”Pasa
Daniela Darcourt | clamandoelpagode el dato Sheyla, que estoy en
¡ ga P P% ”tenermáscuida— susbeneficioslabora— debe en ese tema”, ironizó 
LuciaF oqu'to; quen 'a ”amo f ?oalhgblar: | lesyaljnollegz;fwn — 4 nita. G
(n T M 2 uegodesin— acuerdo, procedería , ...
'nso_lente V desubicada dicaral | porlavíalegal. XAclara que se aumentó las 'chichis”
XAfirma que el tema de hermano * (FLópezo y no tiene tanta 'pechonalidad'

ma, Y ”

pt a

¡Melissa Klug lo verán sus e
abogados e l r , y y La actriz Mayella oclla comen— — Luego, resaltó la buena química que
i A y ) tú que la próxima semana inicia —. existe con Melissa Paredes, 
”Tie
mi las grabaciones de la novela 'Dos ne muy buena energía, ya ha hecho
hermanas”, que protagonizará junto — 'Ojitos hechiceros' y ambas vamos
a Meélissa Paredes, a aprender mucho. La historia tiene
”La próxima semana empezamos _ romance, comedia, drama. El 
públia grabar. El elenco está muy bue— co se va a identíficar mucho porque
no y con el ingreso de Hugo Coya se _ se tocará temas como el racismo”,
vienen puliendo muchos detalles, y . añadió la actriz, quien acudió al 
lanapostando para que se vea afuera”, — zamiento de la temporada de 'Los
afirmó Mayella. Productores” (E.C)) G


G» La modelo colombiana Yuri
Hernández quien fue 
detenída, con más de cien extranjeros
que se dedicaban a actos 
delictivos, en un hotel de Punta Negra
y luego deportada a su país, dijo
que está deprimida y quiere 
regresar al Perú.
“Eátoy deprimida. Yo salí edn 
liberM tad, pero Migraciones me deportó.
x Modelo colombiana| No tengo nada que ver con esa 
fiesdeportada y| ta. Llevaba 9 años viviendo en Perú,
lará decisión del voy a apelar porque mi vida está
Miaraciones allá”, dijo en 'Mujeres al mando”. G

*. x y El reconocido bolerista
*N Iván Cruz se despide de los
escenarios con una gran gira
nacional, que se iniciará este 29
de febrero en el Auditorio de la
Derrama Magisterial de Jesús María.
, ”Será una gran noche, un show 
inolvidable con músicos y coros en
vivo, y voy a cantar todos mis 
éxitos como ”Vagabundo soy, 'Me dices
que te vas” 'Mozo, deme otra copa' y
muchas más”, señaló. 3

*Con una gran gira nacional *”*

e BARRUNTO. 
Licgo embaladita para
contarles las últimas
de 'Chollywood'.. En
entrevista con MAJU
MANTILLA, el 
futbolista JEFFERSON FARFÁN
afirmó que se 
encuentra enamorado, pero

ilsa Lozanoafirmó
queestáviviendo
unodesusmomen
tosmás felices conel
peleador Jackson Mora.
”Estoy feliz.contenta, 
disfrutandocada momento,
cadadía (conJackson) y,
claro,memuero 
porél”,comentó la ”Vengadora'enel
programa”Válgame”
Sinembargo, aclaró que
está tomando lascosas

, concalma, 
yquelarela7 ción va pasoa paso.

”Esonoquieredecirque

M estoy ciega, yo tomolas 
co
sasconcalma, sipasa 
algoqueno me gusta, pues
cada unoasu casa...pero
porahorasedisfrutacada
momento.Cada día
nosestamosco
nociendomás”,

M agregóTilsa.

Además,co
mentóqueella

M mantieneuna
E 
distanciaen
tresupapel
demadre y
mujer.
”Yosepa

mo madre. Soy unamujer
con hijos, 
presas y 
lesdebodededicareltiemponecesario...
además, él 
tienequeseguir haciendo méritos”,
señaló.
©CABEZAHUECA*
Porotrolado, Magaly 
dinacalificócomo'cabe
Meza hueca' aTilsaporhaber
promocionadounas 
pastillasparaperdergrasa
corporal.
La'Vengadora'ensushis
toriasde Instagram,dijo
quelaspastillas deaguaje
diluyenla grasa 
nalyesta 
sedesplazahaciala colita:
”Esoesserirresponsable,
tenerla cabeza hueca yno
pensar. Asíteden un 
textoparaquetú leasque
poresoteestánpagan
doparaquepromo
cionesunas pastillas,
pero 
ces¿cómo? 
m 
nasalaempreA saqueteestá
* —/ : — 
” 
totandesca
r él, pero

€ y men rs
xAfirma que s casa' XMagaly rder pe
e Aia :fgf,?mmionar d o 7tíe¡ugooox__' a

huecu' k3 y E e e

€? Laura Borlini se refirió al 
dis
tanciamiento entre Alejandra

Baígorria y el venezolano Arturo

Caballero, aconsejando a la 'Grínga

de Gamarra' que no perdone la 
des
lealtad del popular 'Rey Arturo”.

”Yo que Alejandra no lo 
per
dono. Una maro en el

trasero de otra mujer,

creo que eso es una X,

2 . ura que ella no
falta de respeto. Aho— A XXX perdonaría al Rey Arturo'
ra, si Alejandra pone — . ' /

< >
m

¡porque poner la mano en
en la balanza las cosas i
y piensa que sí ameri— ? el trasero de otra mujet

es una falta de respeto

S 3
l e ie
ul

ta seguir con él,

lo respeto 
com
pletamente,

pero pienso que

es un motivo

claro de 
ale
jamiento para

cualquier mujer,

que algunas lo

dejen pasar es

otro tema”, dijo la conductora
de 'En Exclusiva”.

Además, vaticinó que el 
episodio de la deslealtad será un

bellado queno

puedeser 
posi
bleenlareali

dad”,precisóla

'UrracalG

€ motivo 
frecuente de pleitos de
pareja.
”Creo que
esas cosas,
aún cuando
se perdonan,
en los 
peores momentos
aparecen y
siempre se echan en cara, así
somos, las mujeres no 
olvidamos”, añadió la gaucha, [F.
López) G

no quiso mencionar a
YAHAIRA. Va soltando de
a poquitos... KATIA 
CONDOS comentó que 'Las
mujeres sin fltro', 
aho
ra son 'Mujeres de la PM'
y regresan con un show
teatral donde 
mantendrán la misma chispa y
locuras, Buena... El actor
JOAQUÍN ESCOBAR, el
recordado JHONNY de la

serie ”Al fondo hay sitio”,
estuvo bien 
acompañado en un evento teatral y
hasta movió las caderas.
Eso... YIDDÁ ESLAVA y
JULIÁN ZUCCHI le 
cumplieron el sueño a una
pareja que fue a ver su
película, al obsequiarle al
novio un anillo de 
compromiso quien le pidió la
mano a su novía en plena
función. Asuu... La 
criolla EVA AYLLÓN cumplió
años ayer y celebró con
una jarana de rompe y
raja en una radio local.
Felicidades... MELISSA
PAREDES ya se 
encuentra en Perú, lista para
grabar 'Dos hermanas”

y dejó solito a su 
amorcito, el ”GATO' CUBA,

en México. Chamba es
chamba... Bueno, soy
fuga porque mi amorcito
se alucina médico y dice
que esta noche me hace
un chequeo completito.
Suuuaaavece...

 


 

,—o./4x/ J/—/x-) .J
Tuve un bajón emoc¡onal

El actor Luis José Ocampo
© ltr

confesó que hace dos meses
vivió un episodio depresivo que
lo motivó a buscar una conexión
especial con Dios. ”Pasé por un
bajón emocional muy fuerte, pero
felizmente apareció una 
persona que me acercó a Dios.
No invito a que se 
vuelvan religiosos, sino a
que busquen a Dios
de manera 
personal”, reveló Ocampo,
quien se 
apuntú en el show de
la mexicana Karol
Sevilla, este 29 en
el María Angola.
LAFRASE
GANADORA
De otro lado, invitó a los
lectores de Trome a seguir
participando de la súper
promoción que regala 
hasta 10 mil soles en efectivo.
”Para ganar solo tienes
que formar, en una fila, la
”frase ganadora' con los
cupones”, detalló. (F...) G

 
        
   
     
     
     
     
   
     
     
     
   
     
     
     
   
     
     
     
   
     
   
     
  
  
  

 

HnuacCHO tiIERRA mMistICA

SAHA Y ARCANO

LOS HUACHANOS TRABAJANDO En su
MESA NEGRA Y BLANCA DE SANTERÍA

PARA ESA PERSONA QUE rE
A AMARRE JURO AMORY HoY EN Día se
ALEJA, TEHUMILLA, TE EnGaía,
a [E oNoRa TE DEsPRECIA va es el momento que reNGas a Tus
AMARRE S A5)
remPoRAL S/19V arexpenos en AV, 2

8 DE JULIO
AMARRE 210 HUACHO 2oPISO OF, No4 FRENTE A I.A SUNAT
ETERNO 5í LIMA Y HUARAZ PREVIA CITA

AMARRES TEMPORALES Y ETERNOS
UNIÓN DE HECHIZO, UNIÓN DE ALMA SON
FUERTES Y PODEROSOS EN 7 HORAS

SOLO NECESITO NOMBRE o FoTO
DE AMBOS TRABAJO CON GARANTIA
RITUALES PARA EL DINERO, SUERTE,
DOMINIO, LIMPIEZA Y SALUD
LIMPIA DE CUY PARA TODA ENFERMEDAD
9 SAN JUAN DE LURIGANCHO: Av. TUSILAGOS 576
a 1/2 cuadra del paradero 7 de Las Flores

©93225528 11943839524

 

(© La actriz Anaí Padilla,

quien interpreta a la madre
de Jefferson Farfán en la 
película del futbolista, espera que
haya una segunda parte porque
hay mucho por contar.

”Estoy feliz porque la 
pelícu
la viene siendo un éxito, y
mucha gente me escribe
contándome que terminó

muy emocionada, 
lloran
do y aplaudiendo la historia

y de Jefferson”, comentó la

| actriz,
| Entonces, podría haber
1 una segunda part
No se ha dicho nada o
cial, pero el director dijo que
él tiene material para hacer
una serie, así que no sería
nada descabellado que más
adelante se haga una 
segunda parte, pues Jefferson es
un personaje querido por el público.

Ec)o
y'Mamá' de jefferson
espera que haya una Se nda
ME parte de película

E& HUAGCHANO

EL REY DE LOS AMARRES

, AMOR SALUD DINERO

(o* VENGA CON FE Y VOLUNTAD NO HAY
<©ENAÁDA IMPOSIBLE GARANTIA TOTAL
MT <—NO TENGO SuUCURSALES x

AV. ROOSEVELT 385 OF. 3l]5 l|MAG&R;'&%H?&%
na e A e* o d | 3688

ea rt t ¿2ARA SIEMPRE



oe mA oe i a t

f a UNCA que mce mue couraioo cuereo sexo rvoLuNtao,

SiTE hUWLLATe desereciA TE mente T es Iirids SiTE eroQueo 0€

WAYSSAPV NoQUiERE SaBEr NADADE TI crEas oo creas es o

E AVENDRA SUPLCANDO De amór SoLo TRaER noMmarE 0 Foto

EuLRiCIGOg ALEJO AL AMANTE Y A TU RIVAL PARA SIEMPRE

"“&4'"o'“ ME RASTREO— DAROS —ROBOS.ENTIERROS.INFELIDADES

Cla BOP&tabisiiees Curo TODO TPO 0e enrerueoades cacha, EMPRESA.NEGOCIOS
PUZANGA SELVAYICA ELORECIMENTO PARA E

eg 0d5434803—050873070. 4241146

|eem aAratea AVALFONSO UGARTE 1346 — Ser, PÍSO of. 301 LMA Psz Rxi s

 
     
      
 

(FIESTA) 27

acilio d bo

hinchas de Zunino

) Emilio Osorio y Joaquín
Bondoni, los actores
mexicanos protagonistas del
fenómeno televisivo juvenil
'Aristemo, de la 
novela 'Mi marido tiene
más familia; llegaron
a nuestro país y no
escatimaron elogios
para nuestro 
compatriota Marco Zunino,
quien hace algunos
años radica en el país
azteca.

”Es un placer para
nosotros estar aquí, en
su tierra, Marco es un
gran amigo que 
conocemos en México, es una
persona muy divertida,
con mucho talento, hemos
podido apreciar su trabajo”,
resaltó Emilio, quien es hijo
de la cantante Niurka Marcos
y del productor mexicano
Juan Osorio.

Asimismo, invitó a sus
seguidores al show que 
ofrecerá este sábado en el María
Angola, junto a Joaquín. (F...) 3

 
  
 

   
    

  

Euciea

'A ¡FONOAVISOS [to1) iii

¡VA BAS'ÍA pd ei EC rt
(*

5 o e

usn60 T …EDEW%%UEWRÁFOR 0UETESEAF1£LME
TEOREDEZGAA 1.GE Y O PUEdA ESTAR Con drro

AMARRE DE MAGIA NEGRA, AMARRE SEXUAL,

AMARRE ESPECIAL, AMARRE MAGIA ROJA; [

AMARRE HASTA LA sepULTURA, AMarre DE sA

e o ss d As a

TRABAJOS A LARGA DISTANCIA 2

el a p cie oe na pr S

P ea ii ALEJAMIENYO YOÍAL Coar a aeS

ttt A tA ra e l
peormria eni s l ee ob|

,vDOMINA CUERPO
CORAZÓN Y MENTE.RECUPERA
AMORES ALEJADOS, INFIELES
PROHIBIDOS E IMPOSISLES DE
MANERA INMEDIATA.

AMARREETERNOS 10 ALEJO AL AMANTE DE TU

 

AMASRESADISTANGIA PAREJA PARA MPRE.

E EE ra
1t

 

   
 


28 (FIESTA)

 

ro,sellevamuy
ace gozar a biencontodamifa— (> Franco Cabrera comentó que la actriz Alessandra
milia,esunconsenti— Fuller es solo una amiga, y que ahora está 
comdo”agrególacantante. prometido con su trabajo.
Porotrolado,esperaqueGiu— ”Ale es solo una amiga, El amor siempre está 
presenseppepuedaingresarenalgu — te en mi vida, no solo para tener pareja sino con mis
nassemanasa'Estoesguerral padres, familia, amigos... y ahora dedicado a mi 
tra”Megustaríaquepuedaestar bajo en televisión y la actuación, pues estaré en la
enelprograma,puesélesmuy nueva temporada de 'Toc Toc' en el teatro Pirandello”,
M deportista, vaalgimnasio. precisó.
. Creoquepodríaserunagrata Asimismo, no 
descar
ichelleSoifercomen
tóqueestáviviendouno
delosmejoresmomentos
desuvidaalladodel 
Principito' GiuseppeBenignini,quienhaceunos
díaslepreparóunasorpresaromántica, al
cumplirunmesmásderelación.
”Fueunalinda 
paró,lleguéamicasa y 
radocondetallesmuyrománticos.Ca
todoestabadecodamescelebramosquenuestrarelación
sehacemás fuerte ysiempretienedetalles
muylindosconmigo”,comentóla'guerreral
Además, Michellesientequeestáviviendo
unodelosmejoresmomentosdesuvida.
”Mesientomuyfeliz, 
disfrutamoscadamo
  
  
    

  
 

G9 La actriz Regina Alcóver prox¡mo 
tracomentó que se siente bajo, está
orgullosa por el crecimiento _ buenisimo lo que
de su nieta Nicole, quien está _ viene componiendo”, enfatizó
dedicada a la música siguien— — la destacada actriz,

do los pasos de su padre, Gian — Además, comentó que este

< — Marco Zignago. año reaparece en el cine con
”Estoy muy orgullosa de mi — la comedia 'No me digas 
solnieta Nicole, ha elegido una — terona Z”

1A carrera línda como es la músi— — ”Tuve una participación, ha
XCuenta que N|cole ca. Todavía está empezando _ sido muy divertido y 
espe
le sigue los pasos a I ooo está muy feliz y se vie— _ ro que el público la disfrute”,
su paná Gian Marcoll ”*” muchas novedades en su . agregó. EC) G

  
   
 

  

MAYOR TAMANO
MAYOR GROSOR y ÚNICA cápsula 100% americana.

t? la ÍE —| ” encccon iii máo ounación,

MAYÚR DU RAC| ÚN volumen y GROSOR en una cápsula.

EE S e Aenento cnnnn csrocto rápigo, A

E* www.CumpleTodaLaNoche.com
APTO para Diabéticos, hipertensos y cardiacos. 2974222903
Fórmula Americana 100% natural, ahora en el Perú.
Tenga una erección firme, mayor deseo, máxima
duración, mayor volumen y grosor
Para hombres de 20 a 90 años,
E DELIVERY

a
Entrega totalmente confidencial D EN CASO DE A
Gratis a todo el Perú EMERGENC'ALLAMA la l

&”»........ ::01—7028700 y
Eilvrensurtrrocuz_©989882824 masane 1 E e

— revelación”.finalizó Michelle.
vE % Entanto, el Principito ha

'.'3 
manifestadoensusredesso. ¡ cialesquelegustaríaformar
y/ partedelreality pueslas 
.o, chilovers' 
selopidenmuyse
 

 
 
 
 

  
  
  
  
  
  
  
 
  
  
  
  
   

 

mentojuntos.
Esunchicomuy
lindo,meengrie,
mecocina...ycla

 

    
  
  
  
  
 
 

   
  
 
   
 
  
  
  
  
 
  
  
   
  
   
  
  
   

17 22 elpeprmajdo
E 1 el 5)

 

  
  
  
  
   
  
  
  
  

tó volver a participar
en un reality de
baile, ”Fue una 
linda experiencia
pero por ahora no
tengo el 
tiempo. Además,
planeo incur
sionar en lo
digital pues

    
   
  
  

    
  
  

      
     
     
     
     
     
     
 

el mundo A XCabrera afirmó
está evo— 21 que solo está
chi%nando a i omprometido
rápido”, añadió.

EcClo l con sutrabajo

   
  
 

    

    

Shirley Arica y Aída Martínez,
dijo que la música es su 
verdadera pasión.
A idí alejarme de la 
tele/ visión, para encontrarme
/ eStrena Cintunta y buscar lo que 
realmen! te me hacía feliz, que es la
y © La modelo Vicviana Flores —. música, Es algo que me da 
aleregresa a los escenarios, — gría, Desde muy pequeña supe
pero ahora como cantante y que este iba a ser mi camino”,
ya presentó su primer tema, afirmó.
'Cinturita, de la mano del reco— — ”Una vez entré al mundo de la
nocido productor musical televisión y mi vida dio un giro
Francisco Murias. completo. Me di cuenta que no
Vicviana, quien formó parte del — era donde debía estar, No me
grupo 'Las Justicieras' junto a _ sentía yo”, añadió. [M.C G

xModelo regresa a los escenarios como cantante ”*

 

    
  
 
 
 

 
  
 

 
   
 
     
     
     

 

Envíos a domicilio y provincias

e TamaNo sl imPorta
Producto 100% Original
Resultados Seguros
Tamaño, la
Duración sexu arosor I ;._ m
Aumento zeminal y PorENGIA — 
Fuerza y vigor em | ERECCIÓN INSTANTANEA
Resultados rapidos : —=1 A tua en solo 10 minutos

LIMACERCADO:©975252904 URCO. 5J en
PPPF E TENI © o61686130% 2663439

E N E BELEMIRAFLORES:=990094100
ee rr c i N CANTUARIAS: 140 Tda. 130

ee o Ce o

p a e
k


JUEVES 6 DE FEBRERO DEL 2020 m (CRUCITROME) 29

 

 
   

NOMBRE:
SORTEA 2 HORNOS MICROONDAS PARA LIMA
DIRECCIÓN:
Solo tienes que resolver tu CRUCITROME y depositario en los
lugares autorizados de Trome. vistRrto:
ÚNICO SORTEO: MARTES 25 DE FEBRERO oxi.:
Tienda: Jorge Salazar Araoz 171 — La Victoria — Lima terérono:

en ra e sa,
pr

DELAMIUCIA PRERJO
orco |S |

2
22
£
S
Ee
32
89
E

reguente OCURREch -
e£ánico

SMBOLOS
DELTTANIO
YNEPTUNIO

ATOAE

SABROSO

CONJJNCWON CABEZASDE

l

OBEDENGIA

--w y -.
2
E

CAHARROS
p

MAO UDER
CHKO
CABOGE
ACANTE
SUROESTE

RE

 

LUGARES DE DEPÓSITO TROME — Busca el ánfora más cerca a tu casa.

 
 
   
  
 

1, ATENIIARTE:ESTUDÍO FOTOGRÁRCOR & Ar Carreter CentalK&m.65 T1, UNCEsPublcidad y Servidos Máiiples E in Mateo Pumacaba 2541 20.5. .. :Puesto de díarios deSra.Lida Vaverde Lucano, AvWese y Xcuallaga/
Me. 240 Las Brisasde As — Tda. 16 12.LAVICTORA: Ag.de Tansp. Pasaeros CROMOTE, Av Nicots Ariola 8SB nt 3 U Canto Rey Frentea 2do.METRO
. CALLAQe Mintac|Gosko de Darios Se Vichez, A, 3093 e 3 Pabeitón 2Tda. 15) — 132106 OUVOSinversiones Generales Calle &Lo SAC, Av Las Palmeras 514 _ 21 JESÚS MARÍA:ADONARPUBLCGIDAD5A.C, icHuáscar 1306— 1308 entre 1 y 12 de Ju uba — $53
3. %MWBLMWMG 41 Ut Los Jarmines Tera Etapa —— 1, LUNÁÍNEMERCADO VIRGENDELAS MERCEDES Puesto de darios, ns&lan;mwwm:_…:&7
PabelónApto.63 23.SANBORMCOCNAELLA COSTA Av Avdación 2001
A COMinL O6 Distibuldora PRETELSAC, e Guerda Ce377 —La Caneiña 15. RAFLORESNAR REPRESENTACIONES SA.CAv.José Pardo6200E 14 24 SANISIDAO:Laos &Asociados S/ Calle Manuel A, Fuentes 20 fantes El Parque 263)
5 wm&momnaammm…n… 16 MIRAPLORESPEA AVSOS, Irón Ncaniores sr 0£ 206 25.STAANTUPEOSELNLL los Ráseores 204—A
17.PTE.PIEDRAs CENTRO COMERCAL*LA ESTACIÓN Av Saéra Peña 276/ 26.SURCO: DISURPESA Distibuldora Sur Perf 5A Av.Próceres 377 U Los Próceres.
Z; oe ""'¿Lf:,“?… M 2 deMayoPuertat 1) 27.VENTANILLAs Mercado Portcular Ventanifa”Cale 10 Puesto 16osta Etemo
a d ee a ma nr 13 A— 15.RÍMACUERERÍA O X.Chidayost1 28 VES:ESTUDIO FOTOGRAFICO JOHNNY Mredo Sesquicentenario

1&………y…9¡.m_m…m…s…… 19.SAL3PARMACIA LUZMARA Ao.Próceresde la Indepencencia 236 Sector 2 gpo 10 faruce . Valejo y Revolución).


JUEVES 6 DE FEBRERO DEL 2020 »TROME.PE

EL BÚHO
YLOS
EMPRENDEDORES

POR:ELBÚHO

    

os lectores de este Búho saben que he tenido una dilatada 
trayectoria periodística y que, por lo menos, he laborado en más
de una docena de revistas y periódicos que hoy yacen en el
'cementerio de papel. A todos ellos les tengo un cariño y no los
olvido. Pero hubo una que en verdad me marcó, porque cambió mi
visión de joven limeño rockero, contestatario y rebelde sin causa. Esa
fue la revista ”Exito”. En aquel año 1992 —en plena orgía sanguinaria
de un grupo terrorista como Sendero Luminoso, que amenazaba con
”tomar por asalto' Lima y coronar lo que llamaban 'culminar la lucha
armada del campo a la ciudad”— nació 'Exito' Buscaba como público
directo a los pequeños y medianos empresarios, los de las Mypes
y Gamarra [cuando todavía no se podía considerar 'emporio'), pues
estaban devastados porque Sendero los amenazaba, los 
extorsionaba. Y no hablo solo de su actividad económica, sino de su cultura,
porque en la revista también fueron portadas Chacalón, Vico 
Karlcia, Los Shapis, Pascualillo, Eusebio 'El Chato' Grados, Amanda
Portales. Por la revista ingresé a un mundo nuevo para mí, y creo
que el proyecto no habría cuajado si no hubiera estado al frente un
psicólogo, con conocimiento de economía y enamorado de la cultura
popular, como mi amigo Juan Carlos Tafur. El director tuvo la difícil
tarea de encontrar periodistas que sintonizaran con la idea central
del proyecto: las *estrellas' serán las que nunca saldrán en una
página de cualquier periódico del momento. Y tuvo razón. La 
portada de la revista nos presentaba a los emprendedores de aquel año.
Rostros desconocidos que aparecían por primera vez en una carátula
de papel couché a color. La idea era que ellos sientan que su trabajo
era valorado y merecía ser divulgado, así como las páginas sociales
de los diarios ”oficiales' colocaban los rostros de los grandes 
banqueros e industriales del país.
Cada mes, 'Exito' hacía un reportaje de cuatro o cinco páginas, con
portada incluida, a esos pequeños o medianos empresarios y, ojo, se
distribuía gratuitamente. Han pasado 27 años y veo con satisfacción
y felicidad cómo uno de aquellos que salió en la portada de la 
revista, es Oswaldo Hidalgo, el dueño de ”Vistony', la empresa nacional
que tumbó en el mercado a las grandes trasnacionales de lubricantes
automotrices, como la Shell. Este columnista nunca olvidará 
cuando lo entrevistó y le dijo, en un terreno casi baldío, en Ancón, donde
solo había una máquina para fabricar aceite: Algún día yo voy 
destronar a las grandes empresas extranjeras. Un hombre puede
lograr todo lo que se propone”. Pasaron los años y grande fue mi
sorpresa y satisfacción al comprobar que su marca se apoderó del
mercado nacional. Y luego se diversificó a otras partes del mundo:
Europa, Asia, Oceanía, USA. Todo un grande. Pero no fue el único.
Conocí Gamarra al revés y al derecho, gracias a empresarios como
Marianito Castillo, el Rey de las medias Fantomas”. Hijo de Pataz,
La Libertad, que años después terminaría siendo alto directivo del
Club Universitario de Deportes. Y, por último, cuando una vendedora
”coquetona' me dijo: ”yo uso mejores lencerías que Victoria Secret”.
Averigúé y entrevisté a Esaú Sandonás, dueño de la empresa de 
cería más brava de Gamarra, ”Minino y Minina”, Aluciné con su 
historia de vida, Llegó de Áncash con lo justo para vivir una semana en
Lima con su familia. Hoy es uno de los empresarios más exitosos de
=—». B Gamarra, Y su marca está posicionada, sobre todo, en el interior del
y, men país. Y cómo olvidar en el rubro de la gastronomía a Isabel Álvarez,
del *Señorío de Sulco”. Conocí a la madre de Isabel y la entrevisté
AN' rrA COMPRA SU 'I'RO… para aquella portada juntas madre e hija. Lo que no saben es que
detrás de ese reportaje estaba un chiquillo casi adolescente que ya
©La guapa Anita se dio un paseo en bote por el mar y después se comió un cebichito mixto. A nuestro agarraba las cucharas y las sartenes y que también quería aparecer
paparazzi le contó que todos los días compra su Trome para enterarse de las noticias y recortar sus en la foto, Ese no era otro que el hoy famosisimo chef Flavio 
Socupones para pegarlos en la cartilla, pues piensa llevarse uno de los premios de 'La Frase Regalona lórzano. Así era una revista que se adelantó a su época. Apago el
del Verano' de Trome. televisor


JUEVES 6 DE FEBRERO DEL 2020

E

(FIESTA) 31

 

 

.CARTAS: Jr. Jorge Salazar Aráoz 171, tercer piso, Lima 13. :MAlIL: doctoracarmen01©trome.com

*¿QUE SIGNIFICA TU NOMBRE? |

ROSALÍA

Relativo a la rosa. De origen latino.
Es temperamental, orgullosa y muy

humana, En el amor, le gusta cuidar su

intimidad y es muy atenta con su pareja

cuando quiere de verdad.

— 0 mo no > n
— F o 14 Z n N N 

o o n 3 0 m o v o > o o n o o o
0 » »

3 O < > z > N P F u >» F o z 0 n o

N > n Z Z o n o E 14 Z 0 414 m n 0 0 m

D n n < > > O m z m > m 2 > N I m m

300 0 4 7 0 F o — mo r 3

H O

ES EL PRINCIPAL
ESPACIO PÚBLICO
DELACIUDAD.
CONOCIDA TAMBIEN

A

COMO LA PLAZA MAYOR,
ESTÁ SITUADA
EN EL CENTRO
DE LIMACOMO

> I m x > m O o m m >

 

— < mo 4 Z m m n r

u < o € o n r 0

P

PARTE DEL
CASCO HISTÓRICO.
ESTELUGAR
POSEE GRAN

 

 

alos

 

burgo (Alemania) es la
Ei?$ad c%n más puentes del
undo, Tiene 2 mil 302, 
Supemil 281 puentes que tiene
Amsterdam [Países Bajos) 0 105
55 de Venecia litalia).

Z o n n Z y o 4 0 — >

o x o n 0 

O

. d JOSE (71).— Estimada doctora

*&& Carmen, le escribo esta 
car
ta porque me cansé de estar solo.
No pensé llegar a esta edad sin una
compañera, pero no pierdo la 
esperanza de encontrar a una dama con
quien tener una linda amistad y 
quizas algo más. Soy profesor de inglés
retirado, aunque todavía dicto 
clases particulares. No tengo vicios,
disfruto de la música y el baile. 
Quisiera conocer a una dama de buenos
sentimientos que valore la amistad y
quiera, como yo, ser feliz. Escribir a:
jopeppie&gmail.com.

— P 3 2 y
4 0 3 3 n > 3 mo n 3 no o 

m o > m r m u o 4 > 0 o 2 n r z o

o o n o C n > n > Z > Z
0 Z 1

0 > » O Z m m g m Co m 4 m

S

IMPORTANCIA

HISTORICA, PUES

ALL FRANCISCO
PIZARRO

N

FUNDO LA CIUDAD
DE LIMAY

LUEGO DOSCIENTOS
OCHENTA Y SEIS

sUN DÍA COMO HOY 
1962 l

Axl Rose, músico y 
cantau
tor estadounidense. Fue parte
de las bandas 'Guns N' Roses”
*— y'AC/DC.

 

Doctora
Carmen

Mirahijito:Hay muchas damgs
solteras que estariaN encanta| as
deconocerauN caballeroque es
puedabr¡ndarcompamgsan[a
buenosmomengos&rgnda o ón
meiordel¡alam_u¡ennd¡cadacum
respetoysincendgd.£s;q¿sgga o
quepmntollegaralaíehcu E

vida. Suerte.

Nace William Bruce Rose
Jr., más conocido como

m
n
C 0 > o > N I o 7m

m v o m 4 n o n 4 N Z n
> u C v 3 n m > N o

N >» 9 u 1 C O > C > m 0 u m > n r

> m N

F C o n Z o 3 x m > 0 n 0 7 o n o >
0 n <

3 0 O — 0 — 3 / X r v 3 m

> m C Z o 0 F > 0

F

AROS DESPUES
ELLIBERTADOR
J0SE DE SAN MARTÍN
PROCLAMÓ LA

INDEPENDENCIA
DEL PERÚ.

   
  
   
  
  
  
  
   

1

A l ee ie s el y )]

ARIES: Cambia de planes

/ conrespecto a esa persona,

ya que no tiene buenas 
intenciones contigo.

STAURO: Excelente día
para solucionar prob
domésticos. En el plano laboral

recibirás una propuesta.

& GEMINIS: Trata de no 
come<Amter los mismos errores del
pasado, Un familiarte confesará
un secreto.

 

A dañarte,
—£ 0 
perotedaráscuentayaleJarás el pelígro. Debes acercarte
más a gente de experiencia.

_,!?$' LEO: La actitud de esa 
per©* sonano esbienvista portus
seres %uerldos. Una llamada te
alertará.

+A(VIRGO: Trata de generar
... armonía dentro de tu hogar,
eso te dará tranquilidad. Déjate
llevarportusinstintos.

< LIBRA:Ten cuidado con tus

objetos personales, podrías
Berder algo muy valioso para t.
ecibirás una grata noticia.

* , ESCORPIO: Compartes un
* gran secreto con esa 
persóna, quien £onto te revelará
algo sorprendente,

WHARIO: Riesgo de 
rup1 * tura o pelea con una gran
amistad si continúas conesa 
actitud. Refexiona.

$…No¡uegues
con las personas %e te
aprecian de verdad. Tendrás que
tomaruna decisiónimportante.

XACUARIO: Pon en práctica
todo lo que sabes para 
crecer en lo profesional. Evita los
celos, busca la armonía.

£PISCIS: Abre tu corazón

a la gente que te quiere.
Aprovecha sus consejos. No te
angusties por dinero.


32 (AVISO) m JUEVES 6 DE FEBRERO DEL 2020

 

70 _ >o MOCHILAS,
= MALETAS, ZAPATOS

 

+10% ===E2 — Y ZAPATILLAS ESCOLARES

 

 

LO MEJOR EN SMARTPHONES

 

SAMSUNG SAMSUNG %HUAWEI “HUAWEI

A3OS A20S

SKU: 1061429 SKU: 1061427

»4 GB de RAM <3 GB de RAM

=64 GB de Mamoria Interna — 32 GB de Memoria Interna ;<%?00517382 ;(6U:?0%1?73
Procesador Octa Core » Procesador Octa Core (3 GB de Rám (2 68 de Ra

> 32 GB de Memoria Interna

» Procesador Quad Core

*Cámara posterior: 13 MPX
Cámara frontal: 8 MPX

s/ 499

Precio regular: 5/ 699

»Cámara posterior: 13 + 8 + 5 MPX
Cómara frontal: 8 MPX

s/ 699

Pagando
con tu

Precio regular: 5/1.299 Precio regular: 5/ 699
12 cuotas de 5/ 99.90 12 cuotas de 5/ 69.90

AIA 150 ....... emrero ELECTRO Y COLCHONES

+64 GB de Memoria Interna

”Procesador Octa Core

: Cámara posterior: 13 + 2 MPX
Cámara frontal: 16 + 2 MPX

s/ 699

Precio regular: 5/1,099

Cámara posterior: 25 MPX
Cómara frontal t6 MPX

s/ 999

Pagando R
Con tu

    

scsicai d

Por compras superiores a S/ 1299

 

TCEA Méimo 169:39%
TCEA máximo considerando una TA de 99.90%, Ejemplo: Paro un consumo totel de S/ 1.000 a 12 meses, pagará cuotas de S/ 134.54 que Incluys el cobro del Seguro de Desgravamen
mensual de S/ 7.90 y un total de intaresas de S/ 518.75, Pora el ejemplo se considara el cobro de una membresía de S/ 199.00 en sl mes 12 y el envío de estado de cuenta eloctrónico,

S ”
el cual no tiene costo. Mayor información en ww torjtocencosud.pe

cencosud
j Condiciones: Promoción válida del jueves 06 al domingo 09 de febraro de 2020 y/o hasta agotar stock. Stock minimo: 05 unidades por producto, sujeto a disponibilidad de tienda.
Sibtiebonk' Promoción exctusiva para consumo familar, Ofortas Exclusivas con Tarjeta Cencosud pagando al 200% con este medio de pago, no acumolablo con otras promaciones ni cupones de

descuento.

    


